弹暮未歇期间是烫面重上国土的冲动
天地正爱愁迢迢河汉间
幽灵火坠定如回风
奢望着能生四下动态也没有
我
对呀欢迎小明我在那有啊
我看了一下这个活动
人说痴情人交错就坐
只剩下这我有你家自己群山一生
我知道我了不清楚
好好这个哼啊
好哦
但是这个活动里面确实只有我粉丝数
最少看一下都是大主播
大家终究都是很厉害的大主播
拜拜
可能可能有我就已经很怎么说呢
带我玩就已经很不错了吧
可能唱歌就是你吗
不是我你认不出来吗
是好的好的
谢谢我们四水小鹿给我们带来这么好听的
歌曲耶好听好听好听好听好
叫叫叫叫
那么我们直接嗯事不宜迟
先邀请我们的下一位主播老师
他是我们歌佣组的来自阿尔法的展灵
并嗯那么请听哦
感觉都猪展业凤鸣林出
我是阿法尔的f也是你们会吹竹笛的展灵
飞错过了就结
束了这一次的中秋露天会我的部分
那么我们是还会带来的歌曲
好厉害的其他江南思语
希望大家中秋节快乐
团团圆圆幸福美满
哇
原来是这样的
其实我也不太知道这个节目开始之
前我也不太知道到底是什么样的节目
因为每个人时间都很短
谢谢卡丽尔的SC懂了录制是唱歌的直播
是搞笑的
赚两份不合吃啊
我是这个我是这个歌咏组嘛
然后还有这个呃整活高手的
是那个妙语组过湖青山
你这满讯息只是情中没了啊
拂袖提笔一层此景却落下你的
你怕没你消息
又怕有你消息就不敢听我
只怪江南似绿情染了老随
你是却不败你的的出现
偏偏让我心明见
那这种地方还挺难唱的呢
这种地方中能签梦里那句
我那种想你和我的父母你我未曾啊告诉嗯
嗯战斗这种这
种地方还挺难唱的这种地方也挺能唱
看看今天还有还有好多大雨大啊
请问又是一场
然后这里面只有我是个位数的万的粉丝
数吗
全人都是舒醒猜人都是十万的工资
没了你我拂袖提笔一粟
此尽雪落
先
您记得s一我听打野的时候
那三蓝狗都会不叫的因为想要谢小丽
我只是在是你的SPC
那当时学差回来你知道会发生什么
一起过来就看看去指导圆半了的出现
一定本来想下午明天也给大家看
请问一下我们的生活时间吗
中春天我梦里拉着我张相
我才播多久
也是啊也是啊也是啊
好我把我声音调大一点
好道歉了
前辈谢谢
这是绿色直播间吗
的SC路神活动结束
随便来首证明自己有最搞笑族的
实力
啊
我不知道
我还不知道他们那个妙语组是怎么个活
动方式
因为我们好像好像唱歌了
主播比较多的是录好视频
比较方便的我只怀最配音是吗
这活动完全没有就我一个人吗
好像是耶
后来爱你
好像是哎偏偏让我心明天为什么
只叫了我呢
我是你一这不能牵不离我掌心
你和我的你我未曾go
谢谢哔哩下划线
九幺幺八五六七五九九的SC先车带后车
哦
竟然漏了一条这样的s一自己
我我正像你和我的命
你就能跳不你谢谢
四十老鹿巧克力的SC
我一直觉得小鹿的歌回和早台的时候可以
搞一个
说话时就叫您背景的插件
效果和观待会好很多
有的有的是特别的美
有的有的你唱真棒吧
好听好听太美了太美了
十五度五十度谢谢转子
谢谢我了一首歌
那么呢下面就轮到我们妙语组了
我们妙语组首当其冲的是我们的主不要
那么我们来我看了一下海报
没有我一万也好像也没有展灵啊
没有我就没有我的话
我还在想是不是因为什么原因没
有展
各位屏幕前的观众朋友们
抢博了这么多题我是主播瑶
大家终究节快乐
但是这里面应该有很多歌
是的有很愿大家阖家安康
事事顺岁己有团圆相伴
也有美好可期
月圆人安喜乐常伴有人
陪你吃月饼最好
就算孤身在外也被亏待自己
接下来一首中秋节的约定送给大家
希望大家应该这个节目会有录像的好友都
能够和和美美
团团圆圆
这节目应该有录像的
哼是哎呦怎么卡着了
这个是这个直播卡了不是我卡了
但是我想着这个这个活动挺简单的
我就想来参加一下
还有运镜好高级
这个老师是哪个组的
哦这个老师是妙宇组的
我们对长到底要不要开播
发现实那本日记知道要紧急敲打一下
stuff
问问是什么情况
变得大家兄弟在进去只有一点点
只有五分钟
因为我现他主播没播到底要咋样
这个到底要咋样
好我去问问吧我去问问神了
是你好像说是动态把我漏了
太搞笑了吧咋还能这样
咋还能把人漏了呢
都我的船紧缩在感我我们走
好想成了不不懂的梦呀
我等一下stoff回复吧
等大哥回复吧我想人常的鸟哼
哎这个是改编过的吗
这个歌词是不是改编过的
我只想约定
这样吧等一下福帮我问完吧
stustuff问完
如果说不用要求强制全部都看完的话
我们就转提问箱回到九点
然后我们还是九点开始吧
等大福回我好吧太搞笑
哎嗨为什么这么卡呀
好三夫说去帮我问了
去帮我问要不要看完全程了
哎呦我去怎么闪闪一了
谢谢谢谢
我们主播要给我们唱的这一首好痛好痛好
痛好痛好痛的
歌有点痛
那么那么我们妙女组的第一位老师呢
主播老师已经完成了他的演出
下面我们需要暂时的在接下来的一个老师
表演之前
嗯
请饶识我哦
这个活动要一下我们今天的另一位主
持老师是稍等一下
我记得他说这个活动要投票来着
但是我也没有看到投票的是面呀
是我们的叫小辣椒老师发起一个连线申请
稍等当选中好迷惑呢
哇天哪这个PP哔小拉
大家晚上好晚上好包晚上好
晚上好
昨天我们是不是现在直接拉一下碎碎拉完
了
我们拉碎碎吧好呀好呀好呀
我们拉完四c我们再开始正式的开场吧
那我们一起开
好的那么我现在先拉一下
谢谢老师
好哦就是那种什么PK连麦吧
这个窗口哦
好的
会不会我在我在寻找他的房间号
知道了没关系不
我先把数学老师拉进来
好的哦好又小辣椒这么爱
哎呀
没办法
这是我跟李哥老师之间的羁绊啊
是的没错
hellohellohellohello
听得见听得见见
晚上好晚晚好晚晚
好晚上好
中秋快乐啊中秋快乐
晚上快乐谢谢老师
晚上好哦又变成我们大家都晚上好
这个窗口也太能播了吧
这个窗口来介绍一下我们创口流程吧
我们今天的活动是一日店长快闪挑战之中
秋露天快闪购
哦好长的名字我对哇
不是的就是做到啥交
那么这次还真的好长
要忌口不够的话就会尬死的
就主持就被这句话淹死在这儿了
那本本次快闪歌会就由我跟林颖老师我们
联合来主持
那希望大家各位弟弟们今天晚上听的开心
玩的开心
那开始之前正好我们碎碎小师姐也在了
我们就稍微简单的说一下我们今天的活动
我们会分为两组
当刚刚那一组就是我们的
嗯嗯就是我们其一其中一位老师
虽然他来不了
但是说视频跟我们参加了
那么接下来我们第一组就是由我们的碎岁
小示警
我们会分为歌咏ok收操好乐器进行作战
第一组就是妙宇组负责人
言语跟另类的这种逻辑收到了收到了
说不用看完可以每组都会有十分钟
不用看battle
那最终你看不用看了啊
还能这样ok哦也怎么怎么哇
这下次一定下次一定问问问清楚了
我明明记得我问的时候是要是要直播的
行吧行吧可以不看完
可以可以可以好吧
除了我没人看咋这样
那我还是认真对待了这个活动
这样我发个动态吧发个动态好尴尬
怎么这么这个有点太随便了吧
这个安排有一点这这个这个节目我也没有
看到这个投票
活投票界面
感觉感觉这个投票活动是不是中道崩溃了
那我先发个动态说一下情况
然后再再来开提温箱啊
稍等一下
哇我要怎么说啊
感觉不会组织语言了
嗯
安排运动想烟火
还是九点九点开始
哇一晚上变了变了三次
真是没艾特我为什么没艾特我
好像是真的漏了还是真的无所谓啊
算了其实也无其其实我也无所谓了
直播也无所谓了参加了也很好了
参加了就行了
Ok来看看体温香吧
做巴垒啊这一条先一条一条来吧
当当当当当当当当这条想问一个有点沉重
的问题
鹿神最近在贴吧被疯狂带节奏
黑子断章体育疯狂发散
很多成长
小鹿离小鹿妮
包括我自己看到以后都会很生气
忍不住想去跟他们争论对线
但是冷静下来又觉得跟他们吵架没有什么
意义
他们不一定看你直播
真正看过的人都知道小鹿是什么样的人
如果跟着吵架的话可能会变得更糟
所以想问问小鹿怎么面对来自论坛的这些
言论要怎么处
理
是希望尽量不要回应
还是希望粉丝可以适当的站出来
有的时候不看不回应
也不能解决问题
那天发微博听说你心情不好
又啊别人开门杀
后来才知道呃有高等级牌子
想如你不到你的私信上
真的挺难过的
忍不住想像小鹿这样的人一定要承受这
些恶意冒险
希望你不要把自己的热情和精力浪费在这
些事情上
希望世界能对小鹿好一点
如果有一天四十小璐真的毕业了
我就要毁掉这个世界
这个这个呃选这条呢
希望大家希望大家不要攻击这位
你啊
我选这条主要是我估计应该不止有一个
你想知道嗯就是面对这些圆论的时候
小鹿希望小鹿你怎么样那小鹿
希望小鹿你自己不要因为这些事情受到伤
害
不要受这些事情影响
小鹿呢嗯算是一个比较成熟的人了
就是面对这样的言论或者之类的之后
我还是能以一个比较相对比较冷静的态度
去看的
而且我也会尽量避开去纯良米去贴吧
哎
我觉得这个也是就是如果你呃如果不是非
必要的话
就是确实没有什么必要去看论坛啊
因为这个论坛就相当于呃相当于什么呢
相当于部分观众自己自娱自乐的地方吧
相当于部分观众自己自己录的地方吧
就是他只要是只要不是只要不是到小鹿直
播间或者影响
小鹿直播间本身内容
或者是呃影响小鹿的正常创作和
活动的话
哎呀
别人说什么就随他去说吧
是吧
也希望小鹿你
不要因为看到这些事情感觉太苦恼
你没有办法
你没有办法说让那些人不去说
那你只能不去在乎这些人的想法
欢迎像你说的一样就是小鹿
你不喜欢小鹿因为这件事情很伤心
小鹿能够很成熟的调整自己心态的小鹿心
态彻底崩溃的
时候小鹿一定会休息的
一定会恢复到一个很健康很高能量很高气
压的这个状态
再回来直播的
所以小鹿小鹿你不用替我担心
嗯如果说真的有小鹿受不了的地方
小鹿也会攻击回去的
不会任人欺负的好吗
小鹿你安心的安心的说
爽快的看直播就好了就是贴吧什么的
这个如果如果你觉得看了影响你的心态
就是建议不要看确实是建议不要看论坛什
么的
不要看嗯在呢是的
想为了那些喜欢小鹿的人变得开心
起来
不想为了不喜欢小鹿的人变得是神奇啊啊
哼当然也没有必要去跟别人吵
为什么弄
就是没有意义
因为哦就是就是这个时很多时候是你是很
难去说服别人
去改变他的想法的
呃
大大部分的争论往往都是最后结果都是其
实还是谁
也不服谁
所以就是单纯的浪费时间精力罢了
没有没有必要去跟他们做争执啊
嗯随他们怎么说就好了
如果是谣言的话
就是如果说是影响到了小鹿非常严重
的造谣啊或者之类的
小鹿自己也会想办法回应的
这个压力就不要放到小鹿妮身上啦
压力就不要放小鹿妮身上啦
嗯
小鹿自己会以一个成熟的方式去面对和解
决这些问
题的
然后适当的时候也会跟staff好好商
量的
然后心情不好的时候也会好好休息的
所以请让大家放心希望大家放心
啊
这个相信小鹿是一个有解决问题的这个成
熟的人
嗯
虽然我有时候可能说话确实是不够谨慎
这一块我我感觉可能是有一点
但是我也能为自己的言行负责的
是真的吗
总之先这样烟火是什么节目
烟火是游戏的啊
等一下我们这个直播标题也改一下吧
只不过该标题的感想
嗯宝贝还是要谨言慎行
主要是我有的时候可能会会有一些哪一些
言论比较容易
引爆一些不太好的信息的认知还不太够吧
可能这方面要再多学习学习
多了解了解
嗯
有有有小鹿
你建议我说就是有一些恶意的SC
最好不要念或者感觉不对劲的c但是有的
时候我可能真
没看出来我有时可可能真没没出来来
这个这个没看出来的
可能就没办法看出来了的
还是能够还是能够略过的
换个样式嘛ok现在就能换啊
现在就换应该不好存了吧
嗯
好吧
现在换有点那个有点有点先这样吧
嗯或者有的我可能知道一点
但是我不知道它的性质是什么样的
这种情况可能会有点危险
谢谢
望不绝的s一善待他人
善待自己
小绿你相信小绿就好
把时间精力花在喜欢的事情和人身上吧
说的没错说的没一错
谢谢谢谢谢谢新的SU
哇破费了谢谢谢谢刘总
坚持自己的初心就好
小鹿你会爱心等的这个呵呵呵
希望给小鹿妮创造的回忆都是开心的回忆
而不是那些不好的回忆
至于我是一个什么样的人
懂我的人自然会懂是吧
这个不懂我的人
你就算跟他争争两个小时
他也不一定能懂啊
这个呃叫做什么来着
嗯替身使者总是会互相吸引的嘛
哈哈对哦
替身使者总是会互相吸引的嘛
谢谢是我番茄到的SC
不管社区行行行看直播就行了
哎
没错
嗯
这个想要想要就是对小鹿有什么不满的
时候也可以发提问箱
虽然我不一定都能看到
但是我看到了的话
我会针对这个进行一个思考
然后再决定要不要改进的
虽然我也不能保证说每一条都看
也不能保证说每一条都改啊
因为我也要我也有自己的这个判断嘛
嗯但是我一定会看到了
我一定会认真考虑一下的
嗯放心吧哈哈哈哈放心吧啊
那就是不改可能不改的情况会比较多
不改的情况会比较多哈
谢谢雨公柚子的SC小鹿
你这么软糯真的能攻击回去吗
啊
我毕竟把我这个比较友好的这一面都留给
小鹿妮了
只有骂人的话我也可以
骂的很难听啊我也可以
我也可以说话很难听的
我只是就是人比较好
我说说说错话了或做错错错事了
心里会有点过意不去
就是这个这个这个才会软糯
但是如果我这个占领绝对的道德高地的话
我万一闹得我不骂呢whynot呢
出人骂我你们又没做错事
我骂你们干什么
我我需要我需要就是我骂人之前
我需要占领一个道德高地啊
我需要确信我自己做的事情是是对的
我才能骂的
你要么就是我心情特别差
这个时候就不管对错了
就先骂完再说啊我怎么骂得了你们啊
我怎么骂得了小丽妮啊
过去在我怎么忘了点小诺尼啊
呼吸哎
立功计了立之尽小说真的可以吗
可以的可以的发给烟台
不是三爷不是撒娇吗
之前车过你们能办吗
你要是因为我没发弹幕车
我都我觉得能理解啊
还好绝不认输不想放过了
爸
我就要骂你了
你去贴吧发我帖子了
我又不看贴吧你不随便发啊
但是但是有些发生的事情我还是会知道的
有发生了什么事情还是会知道的
毕竟我不用看也能知道
也有很多种方法能知道嗯
都听就传话了
眼线遍布全往你做了很坏很坏的事情
都骂你吗
你做了很坏很坏的事情的话
我选择拿这个法律制裁
你给他报警不看也能知道吗
唉真是有人替我看有
好多人替我看啊
就是就是主要是会有很多人出于这个关心
我的原因
就是如果有什么不好的风向啊或者之类的
或者发生不好的事情
还是会有人告诉我
要我小心一点的
呃虽然哎老公帮忙看闺蜜
帮忙看桃子
帮忙看船袜帮忙看达玛利咕咧
知道你哈哈
哎
是的
嗯
那反正我已经决定不看了
我已经决定不要再看了几个老公
我老公遍布天下嗨呀
是你吗
是谁都不会是小污迷的哈
几个老公呃
想有几个就可以有几个跳了
跳吧跳吧跳吧跳吧
三二一大家一起跳三二一跳重婚罪
唉来看看下一条皮李香吧
我现在都有时候有点不好意思把小哥迷的
提问放出来了
因为我总怕小哥迷被说太考了
但是我又想想
可能大家说考都是开玩笑的
大家自己也考我也想说
那应该没事吧
嗯
但是如果有小鹿
你就是只是想给小鹿看的话
可以给我发一个备注
就是提问箱里面可以给我发个备注
说呃希望不要发出来之类的
这样也是个ok的哈
再看看哪个不考也有道理哈
也有道理哈
哎呀纸飞鱼呃标题没改成功吗
我还真是怎么没变呢
哎改不了吗
我这里已经保哦好了
应该可以
哎哎哎没保存上好这次可以了
这次一定行了啊这次直定行
谢谢无名兄的提问
鹿神是怎么看待小鹿妮的呢
之前提过直播想想看就看
不想看就不看
但其实有不少小鹿妮
并不是只是因为直播内容才留下
来而是喜欢我的真诚善良
所以才愿意看下去
你也说过希望小鹿妮能过得幸福
但是有时候也会想即使是一个陌生人
你大概也会希望他过得幸福
那么小编你对普通观众普通网友之间有什
么不一样呢
你有很多很重要的朋友
生活也很充实
作为一个对你来说只是很重要的观众想龙
你在什么位置
还你还说过自己单纯的喜欢直播
那有观众陪着对你来说
观众换成谁是不是也没有区别呢
直到才播了一个半月聊这些太早了
但是还是会有这样期待
希望感受到小鹿妮对我的爱和付出
希望有一天小鹿妮也能成为很重要的人
希望我们能积累属于小鹿和小鹿妮之间的
回忆和羁绊
也希望有一天需要力量的时候
想到了身后有一群小鹿妮在支持我
嗯好麻烦我不觉得很麻烦啊
我觉得很我不觉得很麻烦啦
小鹿不觉得很麻烦啦
小鹿觉得小鹿你有这样的疑问是很正常的
毕竟对于观众来说呃
付出时间精力金钱去支持一个
小鹿其实持一小鹿这样一个可以说是从陌
生人开始的人
本来就会有很多不安全感吧
就是并不一定是说小鹿是一个很坏的人这
样的不安全感
有可能是说哦我付出了这么多
但是呃说就是但是主播说不定哪一天就不
播了或者之类
那我岂不是白付出了之类的这样的心情
心情我也能理解吧
嗯
我有点我想想我应该怎么样回答比较好
就是四十小鹿觉得自己在就是在开始直播
之前思考的最
多的事情是四十小鹿究竟能给小鹿你什么
首先我不可能给小冰鱼钱
对吧
其次我也不可能给小鹿
你真正意义上的就是小鹿妮生活中会需要
的那种无微不
至的爱和陪伴这也是不可
这也是我给不了我是我也给不了大家
就是恋爱方面的幻想
这是我个人的原因
就是因为我个人的原因
所以我一直在思考
我到底能给的是什么
就是我作为新晋主播的存在
对于小鹿妮来说
我到底能给小鹿泥什么
我想了很多很多我希望我就希我
然后我就开始想
我希望小鹿你会怎么样
看了直播会怎么样
我希望小鹿妮看完直播会感觉到开
心快乐
我希望小如你看完直播之后
不会觉得自己的时间被浪费了
我希望小如你可以嗯好好的爱自己
也可以好好的爱自己的生活
希望小问你就算没有直播
看了之后也会觉得生活是很有趣的
有很多很多值得重要的事情
有
然后甚至希望小鹿妮能交到更多的朋友
希望小鹿妮有这个更多的浪漫的对生活的
热爱
希望就是你呃可以有更多的呃创作的热情
动力和想象力
然后想到仔细想了这些之后
我再来思考我能给小助题是什么
我给能给小问题的是什么
虽然这些话还是非常的空虚
就是毕竟这只是一句话而已
毕竟这些都只是一句话而已
是实际上对大家的生活能起到什么帮助
还是还是很很不扎实
毕竟我们隔着互联网
隔着虚拟现实的这个频频道
所以我只能说我想努力变成这样的人
然后间接的间接的感染小着你吧
希望哼希望我对我想把我对生活的喜爱
对生活的热爱传达给大家啊
我也希望我把我对创作的热情传染给大家
这样大家感受到那一部分的时候
虽然这样说很傲慢啊这样说很傲慢
但是大家如果能感受到这一部分
然后有一点点动力说去更有勇气
做自己想做的事情
然后或者是慢慢的开始发现
哎其实生活中也有很多乐趣啊
然后这个我想是真正对小鹿你有益的
就算没有小鹿的时候
这些东西也可以成为小洛尼
生活中就是弹蛋轮骑着作用的一部分吧
你这个才是这这是这是我对自己对自己直
播的思考
因为因为我能做到的事情真的很少
就越是去做这个直播
我就越知道我能做到的事情真的很少
能够给大家真正在社会上帮的事情很少
而且我就算想做我也不一定能做到
毕竟我们有这么多人带着
就不见得说去做一个什么志愿活动
或者怎么这样
你就是具体的去帮一个人
呵呵
然后有的时候不太希望小哥尼太入脑
有很大一部分原因
也是因为不想不像大家在某时刻受
伤或者伤心吧
觉得大家如果能够就是轻松自在的来轻松
自在的去就不
会有任何的负担了
所以某种意义上来说
我应该才是比较我应该才是比较
重的那个吧
从这个感情的浓度上来说
正是因为这样
我也希望小鹿自己可以轻松一点吧
在某些方面的呃态度和精神
所以以后应该不用再问
以后以后不用再问这个问题了
思小鹿到底在不在乎小鹿
你以后就不用再问这个问题了哈
哎呀
我总是这样
我总是这样对所有事情感觉投入的
感情都太强烈了
好吧大家不要有压力
大家千万不要对我有压力
对我的这种心情有压力
而且我也不知道我自己能做到什么程度啦
谢谢
我用mikek的爱心小乐小露露
今天直播结束
能把刚才活动的歌单给老子们听嘛
老子们
我们自己玩自己的这个刚才活动的歌
好像我只知道我的歌是什么
我还不知道我都不知道别人唱了什么呢
就是我唱的歌叫浮草为营
然后我本来是想说这个明天开一个古风歌
回头听古风吗
小如你嗯唱一点古风歌或者那个中中数吧
中式处理口
好下一个月可能有安妮桑啊
下个月可能有安基酸古风车了
Dj为什么是DJ呀
不DJ啊就是我们主打一个古香古色
毕竟是中秋节假期嘛很难唱
确实啊
对有有歌是容易唱的嘛
对我来说没有容易唱
然后感觉我听的都有点年代了
有刘欢老师的歌吗
哎
你别说
我就感觉那个是感觉感觉看这个看这个之
后心情还挺听挺难受的
毕竟哎只是我还我还是很喜欢刘欢老师的
是的是的
我都我都我本来想在微博转发悼念一下
但是我又感觉还是算就是不想被只只感觉
会就是以我的
这个身份发出去
总感觉变得有点嘻嘻哈哈的
还是默默的默默的哀悼一下吧
默默的哀悼一下吧
这一条也是我很感动的提问箱
我要拿出来分享
这一条也是我很感动的
关于新事物自从看到小如猪以后
好像会不经意间就从生活里获得些许的开
心
甚至会产生一些从前很少出现的念头
无论是什么都想去尝试一下
肯定小鹿是那种会在生活中不断探索新事
物的人我平常
也会保守一些加上偶尔也会犯懒
所以对没接触过的事了解后也不太会接触
但心里对新鲜的事物其实一直有好奇和向
往
最近突然发现面对许多新鲜事物
不经意间会去尝试了这次提问项也是写了
就发
没有犹豫
很久之前总是犹豫很久都没有决定
在选择去做新事物的时候
我才不经意间隐隐约约就真真切切的回忆
起这样做
是由小鹿带给我的影响
当然
接触新事物时
难免会有一腔热情
按耐不住客观条件却暂时不允许的情况吧
所以还是要更加努力的生活和工作呀
不禁感叹
遇见阳光
小猪真的会被感染的
另外没有想到小鹿会在直播间唱yre
Imbeautiful和
careforme
很喜欢这两首歌一直期待唱
没想到这么快容颜唱的好听
期待下一次歌回
我知道小鹿没有这么大的
小鹿是没有这么大的功劳的
因为你本身就是一个对好奇心又向往的人
小鹿只是成为了一点点推进力和这个助燃
剂的作用
但是即使是这样小鹿也觉得很开心哦
这都很值得希望你能源源不断的感受到生
活的乐趣吧
源源不断的感受到乐趣
然后鼓起勇气去尝试更多有意思的事情吧
加油啊小鹿妮好幸福呢
这种时候每每这种时候就会感觉一切都是
值得的了
谢谢啊
哼结合了二号机的SC
我觉得看过直播的小猪
你心里都有答案了小猪也别太压力
自己看直播开心了也是帮助
好的谢谢
五月
mikek的SC鹿神鹿神发现刚才把
SC发现
刚才发的SC把考子打错了
标记一下九键输入法背锅
Okok明白
谢谢看看啊刚才的isc哎呦标记了
谢谢
如为晚风鸣对SC小鹿不要有压力啊
表达喜欢是不需要有负担的
喜欢和被喜欢都是很幸福的事情
嘿嘿桃子太多了有点想当小黑你了
可是你舍不得你得当点小黑女了
舍不得为什么要强行去当小黑女啊
想考子太多怎么呢
为什么不能当考子呢
这个这个现在是不是有一点点
就是对于这个投入真情实感的这件事情
本身偶尔会变成被嘲笑的事情
或者是说会变成不好意思做的事情还挺诡
异的对吧
明明应该是应该是值得赞美的事情吧
大家都很真情实感因为傲娇了傲娇
那就确实了桃子太大众了
哦原来是这样嗯哼嗯
考不过烤不是包一次吗
啊原来是包一次吗
这就开踹了
哼
是谢谢与公游子SC小鹿害怕分别的时候
吗
不可能不害怕吧越在乎就越
可能越不可能不害怕
有时候有时候为了避免分别的时候太难受
我会提前把分别的场景想象好
然后迫使自己接受了之后
这样我就能真正分裂的那一瞬间
我就能接受了谢谢
又一不觉还有背孕失败的s一
不觉得这段很妈妈吗
入社会之前妈妈说每一钱没事
什么也给不了只希望在后面支持你
让你保持对生活的这兴趣
然后哭了
呵呵啊哎呀贷款拷打自己
对啊我一直以来都这样
小鹿考试的时候呢
如果感觉自己考的很差
我就会先在成绩出来之前先狠狠的斥责自
己一顿
这样如果成绩真的跟想象中一样很差
那我首先我已经批评自己离对了
我稍微能接受一点了
如果成绩比自己想象中要好一点呢
那甚至还能就是说有一点意外之喜吧
唉原来没有我之前想的那么糟了
然后我就会这个啊我就会我就会调整好这
个
我就会能更好的适应那个事情发生的心态
啊啊是的是的啊我经常见
经常不要谢谢黎明七点心
我也是串子是哪样的串子
你想串出怎样的人生
你想喝出怎样的意味
谢谢高海天塔克密的SD
想不到活跃气氛的话了
但看了鹿神之后确实腰不在
那怼不动了
我是脑白金吗
小鹿的直播是脑白金吗
后来发现白难过了哎
确实也有发生过这样的事情
就是就是预期就是贷款难过
然后后来发现其实根本就没事
那个时候确实就白难过了
经常这样经常这样
这就是这种做法的弊端了
啊哈鹿白金
后来听说脑白金就是褪黑素是吗
脑白金就是褪黑素
真是是谢谢来自照咬金的梨哩耶的
SC确实一句话而已行动的话
我希望小鹿给小鹿你带来更多快乐了
还要多播
多播是想要做更多有意思的内容
在这方面继续努力
嗯但是如果有那个要如果有要凑时长
或者是不得不因为KPI就是水直播的情
况
应该也会提前跟大家说的是
也会提前跟大家说的g瓷砖这样的整理
我今天哦还有这个之前有有人在提温箱给
我发了那个tag
说另一个生活tag比较难找到
所以我就把生活态度专独拎出来了
发在动态上小问问小鹿首月工资使用计划
哎这个我好早就开始想了
我一直在想我一直在想这个歌有点像那个
什么的
有点像那个人中了
彩票之后要想象自己要怎么样花钱
然后我一直在想想钱钱钱
然后我就在想哇我要怎么花这笔钱啊
然后这个这个目前工资是到手了
但是之前不是说因为只预扣了一部分的税
嘛
还有一部分税要补交
暂时还不知道要补多少
我感觉也不少哦
然后还要再扣掉那个呃礼物钱之后
可能会跟我现在到手的前差稍微有点差别
是但是呢我想好了一定要花的部分
一个是呃一个是去做个检查吧
可能会去做一个有时候稍微详细一点的相
关的检查
不说马上就要投入治疗吧
但是可以就是再问一下
确认一下具体的这个治疗方案
然后另一个是声乐课嘛
我已经其实工资到之前
我就已经去问那个呃问问一些比较了解这
一块的人有没
有什么推荐的老师了
但是因为小鹿想找好一点的老师
感觉有点受有点受地域限制
感觉这一代不一定有那么好的老师啊
所以有点现在找老师
这个事情还在推进中
还没有确定呃找什么样的老师
但是如果可以的话
确实还是想找专业一点的
找好一点的老师啊
想找好一点的老师啊
哎
毕竟如果说如果说如果说就是是这种情况
的话
希望是可以能够教我科学一点的发声方式
和丰富一点的
演唱技巧的老师对吧
这个然后其他的就是相对没那么紧急的事
情
可能这两件事最重要一点吧
就是是嗯学我之前也有小助妮说学日语
但是我不知道我还能不能挤出更多的时间
来学日语啊
感觉最大的问题不是不是
嗯
这个是时间
感觉时间上比较难南挤
现在已经是排的比较满档了也可能会考虑
就是嗯在提升
体能方面也想想办法吧
呃提提升提升提升体能
保证整个身体健康方面吧
然后另外的话就是呃三d的前期筹备和这
个想早一点开
始做规划和构想留一些经费
有一些经费
然后还有就是吉他在考虑中
把吉他可能要排的晚后末位一点了
优先考虑前三个
这个这样的话一下下感觉觉这么快吗
没有那么快啊没有那么快
但是就是想早点开始做一点规划
留一点经费的那个时候
对
然后还留一点
这个万一哪一天就是小鹿你呃留一
点哪天万一小鹿妮反采了
然后就是未成年你快啊
万万有人未成年退款了
就是这个这个这个有点钱可以退了啊
呃哈哈这倒是提醒你了别干啊
别干这种事情我到时候真的会骂的
如果被我发现不是未成年的话
我真的会狠狠的骂你的
我真的会狠狠的骂的呵呵哼
本来不想推的嗯别别搞
我可以不打可以不爱
但是请别伤害好吗
可以不爱的是情节伤害好吗
这个这个这个这个这个嗯嗯嗯是抢一十万
的惩罚
咋这样咋掉
那我还是少花点还少花点吧
多存点吧
这个预预预防意外
原唱曲的原唱曲坐哪儿了
现在是在录音阶段在录音阶段
嗯所以其实是风险应对没错
我感觉还是要预留一点风险应对的这大方
向就是这几个
方向了
第一个就是这个呃健康与体能提升
第二个就是演唱技能提升吧
大方向
然后剩剩下的就是次要一点的方向
就是这个别的技能的提升和一些风险
预备啊大概是这种感觉
嗯有同期合唱投稿计划吗
感觉后后台有一万个计划正在进行中
就是因为中的有的话就会说的
有有有推进的
比较顺利的部分就会说的啊
Ok我们看看SC然后就来玩烟火吧
谢谢
四十老路求情蜜离SC萍水相逢
小鹿给我带来了很多快乐
这就是意义所在
不用想很多很负责的事情
好的呢谢谢
ForQSC我之前都看主播说面
这怎么这是怪兽
说面大家别说面呢哎这个不知道
我我又开始提前
就是我又开始提前想未来可能会发生
不好的事情这个可能是我的习惯
算了不要说不开心的了
我不要提前想未来不好的事情了
先过好当下吧
未来的事情交给未来的我吧
谢谢
雀月贵叔童的SE怪人吃毕业指难配合感
的加强
确实走一步想三步
确实嗯确实谢谢清风散的SV
看到小鹿很开心这就够了
谢谢清风散谢谢中点
外卖人员
奥迪official的SC太中了鹿神
全
直播间只有一个串子吗
没事的
这个只是这个只是短暂的这个待会儿啊播
着播
着大家就会串回去了
没事的
可能因为小鹿说的话题总是太太争论了
导致大家有点不好踹了
这个看这个气氛看这个场合不好踹了
说明大家内心还是很善良的
真的要是这个时候还在串
就是真正的串子这个时候就继续串了
管他管他这那儿的嗯润大还是很善良的
谢谢大家
谢谢四零幺六幺的麻雀希希望小鹿你以后
再
回忆起看直播
路程的时候不会再觉得浪费时间
是的是的呀哈哈
谢谢突击的咸鱼王太c对的
看直播就看直播玩贴吧的就玩贴吧
别互相影响就完了
没错没错这个如果呃怎么说呢
就是相信还是有就是跟贴吧
不一样的
大家也可以跟同单获得快乐的
不可以一起讨论的地方吧
大家选择适合自己的地方就好了
既不需要改变自己
也不需要改变他人的
谢谢零云谢谢SD
我片想的还脱裤子我坏吗
能不能骂你直接骂我得了
你直接骂我得了
不过我那次也被也已经被骂了
谢不二人的SCI没有还要听啊
哎
这个现在放的是小鹿妮推荐的歌单来着
这个歌单是小龙迪放的歌单来着
这样我每个星期发一部分小鹿
你推的歌好了
每个星期发一部分小助女推的歌放在歌
单里
好了谢谢
有唯一的SE骂我是谁
我是纯良贱兽灵兽来
你这都是传说的兽吗
你不怕被你不怕被我反吸了吗
万一我的寿命是负四零幺六年呢
那你吸走了负四年你不害怕吗
未成年来了作死有不害怕吗
哎呀这个这英兽对呀
我是一个都市传说不怕吧
不怕的话就来吧不怕的话就来吧
把十七的部分记走了以后只能十八了
嗯嗯哼哼已支付寿命的收回
哈哈哈哈谢谢恩的初心的SC
气氛到了该来说绝不认输了
哎绝不认输好受欢迎啊的的律
谢谢零云季的SC
我不懂不必懂谢谢谢粉
淘宝小白的SC我考我的正确的
谢谢
我心常的SC黑的炒作是因为有热度
他们也许不在乎是什么样
但是小鹿你是在乎的
没错没想为了在乎的人继续努力
不想为了不在乎的人伤心的谢谢
四十小鹿求呃四十老路求听蜜的小鹿有点
呆呆的
会有一点吧会有一点吧
因为我感觉我这个一有四个就是特别活跃
且清晰清楚的
那个时间段大概只有四个小时
因为一直睡大概只有四个小时
然后有的时候直播来播的时候还比较清醒
有的时候就已经不那么清醒了
才能改变
自四十小鹿还真是四小时录
还真是哈哈
发现谈能清醒还是直播清醒
如果发传单的时候不太清醒的话
那直播应该还比较清醒
发传单的时候清醒的时候
直播肯定不太清醒
谢谢家人们人现在爱心路上我错了
下台衣服一边穿去吧去吧
孩子不会这个不会不会生你的气的
谢谢刘菜的小猪妮的SC
我看那个路神同时待在两个组
哪两个组哪两个组
谢谢
终点外面奥bofficial的SP
这就是职场平等的惩罚
任何一个认真对待他的人有懂懂吗
因为不是谢谢中年二零幺二
boffice说的SC
你的stuff是新人杀手东霸吗
谢谢啊
谢大梦自制的a次跳台活动哎也不是一天
两天了
只能说这个世界就是一个巨大的草台
去哪儿哪儿都草台
不草台的地方还比较少
不草台的地方都是那种较较正八经经的
值得值得值得值得珍惜的地方啊
谢谢新谢新新新的SE
咱们这要看完吗
不看完了不看了
谢谢UY的转卜下我的纸飞箱啊完成
了完成了这个是前面的
谢谢
四小时录皮播七的叫我干嘛
Sorry念错了谢谢
他口笑为七的
还有要拍两个小时节目被骗走了
怎么错过了真情实感环节
唉没事啊真情实感的部分这么多
包括小鹿直播间有草草
还真是爱是为而不值得珍惜威尔值得珍惜
的点赞威威尔
值得珍惜的点赞
威威尔值得值得珍惜的点赞
在不是我感觉我只有在调侃VR的时候
就是能无债一身轻的调侃进了vr调侃
VR当然是我们
特权了
都进VR了
还不能调侃VR了
谢谢来自赵姐的礼品
一连c小露露露露
刚才偷袭发的SCohsorry哦
还有不必在意那些纯负面的
不过小鹿你的提议还是多听好的
会听的谢谢
说不不切谢些怕小孩的都是传说吗
呃我我我我现在确实有点怕小孩了
主要是怕小孩给我打钱
小孩不给我打钱的话我还是不怕的
设出的特权公司我对公司挺好的
是谢谢青天雨的SC小露露
今天十七岁生日真的假的
能祝你生日快乐吗
你是未成年吗
未成年可以打钱吗
但是祝你生日快啊谢谢哦
谢谢谢新田雨的SC祝你生日快乐啊
祝你生日快没有啊
一角谢谢骊山西的SC
口口声声说着喜欢爱呀
一辈子都不爱的时候说的话
最伤人接的多了
现在开始示爱只觉得想笑
懂你意思但是嗯懂你意思
但是小鹿相信你还是能获得真正的爱
谢谢
明明是我现在SC
我一直是鹿神的孩子名啊
鹿神能多喜一下我妈妈哦
能洗多一下你的妈妈吗
许多一下你的妈妈呃怎么怎么洗多呢
我想想太高小鹿妮小布
你呃最近工作怎么样啊
最近工作还行吗
要记得要记得多给领导这个倒茶
你知道吗
还要跟同事要打好关系啊
然后我们家的这个特产都带下去
给同事分一分
平常要知道主动请客知道不人脉呀
这都是人脉呀
你平常在职场上你对别人好一点
别人就多帮帮你知道吗
嗯
这个领导啊
这个什么的多看点眼色啊
还有女朋友记得要找啊
一把年纪了多大了
然后成家要立业了呀你只有结婚了
妈妈才能放心啊
结婚了妈妈才能看着你
才能安心一点啊
一把屎一把尿的把你们拉扯大是吧
我是一把是一把你要把你们拉扯淡
要懂得感恩哪啊
我想了你妈妈就想看你小小鹿妮
妈妈就想看
你就是早点早早的找一个好对象
早早的成家立业啊
然后可以的话
最好在这个让趁我年轻什么还能给你带
趁我年轻还能给你带
你不早点的话你等我年纪大了
你就我就带不动了
你到时候上班上班又忙啊
是吧
不要这样的妈妈
怎么不要这样的妈妈不亲切吗
一看就知道
不是有妈妈昨天想听一点纯良的妈妈是吗
平常要照顾好自己的身体
少熬夜
少喝酒哦
少吃点那些不健康的吃营养一点
知道了吗
还有累了就要好好休息
还有后就好好休息
有什么压力大的事情都记得跟妈妈
说啊别一个人憋着难受啊
要是缺钱了就跟妈妈说一声啊
给你发个小红包什么的
还是可以的
最近妈妈过得也挺好的
嗯家里人的身体也都还挺健康的
你不用太操心啊呃学习啊
工作事情顺其自然就好
了尽了力就好了别勉强我自己啊
有你五七懂了吗
当你别不发真发吗
啊怎么发呢
直播间可以发红包吗
我没有在直播间发过红包
唉到石头一点动能给小鹿妮发红包吗
下次吧
这一次感觉有点那那我看看手机怎么弄
发抽天选了还真可以
应该应该不会有机器人来吧
我自己发的话
现在应该都是小鹿妮能抢到吧
不会被机器人抢到的怎么发
没有用过这个功能呢有点不太熟练
哎消费管理这个不对呀
那我去问一下
我就去请教一下stuff吧
下次在直播间里给小鹿妮发点红包吧
毕竟小鹿妮也支持了我这么久
谢谢塔高家花心期待谢小鹿
小鹿有没有那种啊宁咩一点的妈妈啊
腻别一点的妈妈喜欢你明白感觉啊
你们一点的妈妈需要一些场景和台专门的
台词了
我我还不太会用这个什么亲密度红包哦
有这种礼物红包来着可以送电池
电池是不是也行
粉丝团吧粉丝团应该就ok了
直播间内主播不可发红包
失败了发失败了
算了算了下次吧下次吧
下次我去问一下stuff
谢谢
Y的s页面检查的话记得建议
如果被建议做手术千万不要考虑
好的谢谢
不二奶奶SC还有股东大会
听小鹿讲饼
哎以后真的可以考考虑开股东大会
这个跟大家画一下说要做什么什么项目
做什么什么项目
然后大家决定要不要入股
然后入股了之后
或者可以获什么分红红或回馈之类的
可能不能给钱
但是可能可以以别的形式吧
谢谢西北王大颗酱的刚来就是两周年纪念
直播棉花糖回
吗
哎呀我以后两周年了
说什么呀
我以后两周年说两周年了
两周年的时候还是不是没话说了
谢谢捏
妈妈的s七这件事该怎么会被嘲笑呢
只是有人会过来人的同情
可是该做的还是想做逃不脱的
明白了谢谢
零零d的c烤的太多
直播间就有点暖了
要过热了温水煮青蛙
哎
原来是这样
谢谢漆海的海棠的妈咪妈尼妈尼妈尼
妈尼谢终点外面opp手的
opicisc所以路程是
把毕业回也排练好了吗
现在考虑毕业回也太早了
现在考虑变回太早了
我想象不到有什么事情
就是会让我突然一下逼
呃反正暂时不考虑这些吧
暂时大家都别想这些了
谢谢
嗯
只给文盲主播上舰长的SC四零幺六
我中秋国庆不放假也没有月饼吃
能安慰你一下吗
太惨了怎么这样
怎么这样
没事没事反正月饼也不好吃
不吃就不吃了
希望你之后忙完这段时间能多放点假
希望你之后忙完这个时间能多放点假呀
那个那么我们现在来我们现在来玩
我们来玩烟火吧已经提前下载好了
谢谢
刺客里面涵的SC小鹿姐姐
我爸爸妈妈中秋节给你发大红包
马上打给你好害怕谢谢哦
谢谢哦谢谢
四小时录请问七谢谢谢我是明星
我是路日热啊
期谢会着急喜欢世界中的s一说到这个
想起来了小鹿对小鹿
你推歌的时候推荐语会有什么偏
好吗
啊推荐语吗
嗯呃呃我比较推荐的话
就是大家发这个歌的时候
可以附带简单的讲一讲喜喜欢的理由
或者是呃或者是这首歌感想
但是并不没有严格的要求
你就算只打一个歌名
放在那里也是ok的
没有严格的要求
就应该按上下左右GX
Ok妈我怎么排的这么混乱呢
嗯我们来玩来玩烟火喽
哎呦好混乱
那这个游戏是一个国产的横横横没说横向
吗
这个二d恐怖游戏
但是其实好像它的恐怖程度也还好
并不是一个很过分的恐怖程度
然后应该是以剧情为主的
以剧情为主的
大家觉得音量怎么样呢
会不会有点大了一点点
稍微调小一点点
还游戏里闪耀啊哈哼嘘
然后感觉标题也可以改一下了
直播间的标题可以改一下喽
嗯好烟火挺长的今本全通关吗
哦
我看了一下
如果是三个小时左右的话
就通关
如果是呃太长了
可能四五个小时可能就不通关了
但是我看了一下别人的流程
大概三个小时左右觉得应该还好
所以应该是可以通的
所以大家也别害怕
因为听说这个恐怖程度还比较低啊
你别害怕别害怕孩子们
我来了新游戏现在更偏向剧情像一点
而且应该应该也没有太多印象
中好像也没有太多跳脸之类的
嗯游戏力这个不知道是什么
应该不会太
我感觉他这种剧情项目应该不会有很难的
解谜
或者讲科学破迷信哦哦
灯闪了证明真邪闷儿
好好的车怎么熄火了
林里寻郑哥报案人还在镇上等着
要不先把车放这儿
那个不急再说着火的事
本来就不归咱们管哪里着火了什么
现在倒好车给弄熄火了
要是被陆队知道车坏了
指不定挨一顿骂
陆队挺和善的
嗯你才刚掉来不了解路队
他要是知道哦陆队是女生
他要是知道车在出警是坏了
肯定得说哼不是让你好好保养车吗
如果你自愿追捕
危害群众安全的歹徒车坏了怎么办
你能想象后果吗
看看你的出来
陆队应该是一个很认真的人
很敬业的人
啊
对
这是女生哦
原来是我什么这样
我先试试修理修理
这个我拿手郑哥麻烦你了
都是同期的客都
是不是同期都是同事了
客气什么哦
对
手电筒快没电了也寻帮我带些电池吧
这条街上应该有小卖部
嗯
ok那我们就应该是要去找这个半小时
前清潭镇一户人家在举行葬礼时
棺材莫名其火棺材
外人称是有人蓄意纵火上头派我和
正哥来了解情况
嗯
这是我成为刑警后负责的第一个案子
嗯抢科学破迷信
清潭镇是一个闭塞的山中小镇
听说保留了不少迷信风俗
迷信方手ok我们往前看看了
你这上面有管同事叫同期吧
有什么不正常的火盆吗
柜台上摆着一个盛满纸挥的盆
偶尔漏偶尔冒出几缕火苗
这个地方也太乌烟瘴气了吧
有人吗
刚睡醒有事儿吗
原来这里面有人啊
拿一节一号电池给两块钱无汞碱性
电池搞定了先把电池交给真哥哦
老板人出现了
原来这里有人啊官人吃吃哥哥买到电池了
谢了哥们儿我先收拾车
你去现场了解一下情况吧
正好你刚调来没多久
顺道也熟悉熟悉这里
嗯这老板又躺下了灵棚
就在右边这个地方用砖封钱封起来了吗
走回来了
鬼打墙了
刚才是不是经过这里了
还有狗叫哎这里多了一团印子
墙上渗出鲜红的血又回来了
好像这里的灯光也变红了
彩灯阁墙上渗出鲜红的血
两张纸砂贴在上面哦纸钞看成纸砂了
纸钞贴在上面
这是刚才买电池的钱怎么回事
怎么知道是血的
嗯也有可能是油漆呢
嗯每次走过来都会发生一点变化
哎
变成门了
可以打开了锈迹斑斑的门彩灯阁
哎呀这是纸人吗
续张债大帝君轻师卫看起来有点像自私的
那种地方
桌子上放着一封信
小卖铺老板王金才因病作骨
确定花圈
六价值两副蜡烛两根三日后交付十月十
八日
落款是两天前
难道说报案人说的葬礼是小卖部老板的那
刚才小卖铺的
人是谁呢
天地君青师卫哦看成大帝君了呵
光线太还看不清
找一下能照明的东西吧
蜡烛桌上放着一根未点燃的蜡烛
用这个点燃的蜡烛点燃这个没点燃的蜡烛
感觉像绕口令一样
他这个游戏的操作键只有上下左右和GX
两个两个键加
起来一共也才六个键来着
只是手中拿着账本
九月二十三日王秀芬说
鸡蛋一斤欠王金彩两块五毛
十月四日
谢荣发赊
豆油一瓶欠王俊凯十六块
怎么这些都有这么多人欠钱呢
十月二十日
林里行赊电池一节欠王金才两块
唉我不是给钱了吗
日期是今天为什么会有我的名字中毒蛇的
毒毒毒蛇左上
角手在晃应该只是那种挂挂饰吧
按x打开菜单界面物品
或者有一个蜡烛和一个账本啊
这个蜡账本已经看过了
前面没路了
哦这个纸人的脸怎么是这样子
喂吓我一跳纸人倒在了地上
要扶起来吗
银色的纸人感觉会突然动起来
桌子上放着一封信哦原来有封信哦
这个就是刚刚那个那我是不是要找什么花
圈或者纸人之
类的可以出去吗
中间上有车身哦门又关上了
桌子上放着一张纸卷一死人债
拿了死人的东西会欠下死人债
若不及时归还轻则恶极缠身
误极还是恶极啊重则家破人亡
尽早把东西归还方能躲过一劫
那我是不是要把这个我是不是要想办法把
这个把这个蜡
烛还回去啊啊不是
蜡烛电池铺告青潭小学支教师因故去世
终年二十七岁仅此铺告呃
清潭镇政府呃清潭镇政府文教办公室
求姓名的地方被涂黑了
到底是谁去世了
那应该怎么感觉更像是这个人去世了
能往回走吗
前面太黑最好不要贸然行动
冒出几粒火苗
我是不是要把那个钱拿回来
然后烧哦嗯这又值钱烧
他两块钱冥币小鹿还我命来
你怕别怕听说这个没什么跳脸
听说应该恐怖的地方都来源于这个氛围感
了
我应该要想办法使用物品
要这个火盆中还带着火呢
里面烧成了灰
我现在应该偿还了这个债了吧
能看清前面的路了
对对对指人指着右边
哇这是要探地方了吧
你那么多纸人啊这是王进才吗
死者家属哪儿去了
先调查一下现场桌上的蜡烛
抖动着红光映照着黑白遗像
是刚才在小卖铺见到的人
那应该就是王金才啊有些阴森森
纸人棺材怎么是开的棺材该被人挪动过
有少量的烟从右边的缺口冒出
有电话在你还有脚米
你寻幺幺零调查什么地方
棺材板挂在板上放着一台电话
顺着线能看见看到听筒在棺材里
最近一次拨打电话号码是幺幺零播出的时
间和接近的时
间差不多
调查什么地方
关一t躺在棺材内
隐约能看到表面的衣服被烧的残缺
不堪棺材内部已经被烟熏黑散发着
浓烈的气味是烟火药的味道
棺材里为什么会有这个缺口
附近的花圈和纸人被烟熏黑
但没有燃烧的痕迹
它这个幺幺零上面还有这个黑色的指纹来
着
起货点应该在棺材内
火势没有蔓延到棺材外
现场有点怪不像是一般的火灾
像是棺材内被烧的从从内部往外烧的
不是从外往内烧要回去了
不知道他是不是在嗯啊地上一路的钱
地上一路的冥币前方一片漆黑
哎卡住了吗
不能走单纯的不能走
嗯纸人出现了棺材也出现了啊
原来是这样要干嘛走不了了
路上出现一幅宽哦这边也变了
变成花圈了不是还钱了吗
沾满灰的账本十月二十日
下一个就是你这个名字看不清了
被扭花了追追追追追追
追追追追追追追追追
追追追追债逃不掉
哦哦哦哦一向上写满了债嘘
我要变成零车了还把门打开了
何以为让我上老娘
我怕哦序章结束了嘘
怎么被逗笑了
小米来一首唐寨来一节一号电池
这次你又看到了什么
我看到一片白茫茫的烟雾
除了烟雾呢还有一辆车
那是一辆黑色的灵车开的很慢
我想靠近它它却总是离我越远
那辆车送的谁
那辆车送的手办
李寻哦原来是兄弟来喊我了
好终于醒了这里是卫生室
我怎么在这儿忘了吗
你在灵棚附近晕倒了晕倒
当时把我吓得还好卫生室就在附近
医生给你检查了一下说你是睡过去了
对不起我从小就这样让你们担心了
没事儿你的情况都得跟我提过
别放在心上慢慢适应工作吧
嗯
对了
郑哥
葬礼火灾的事怎么样了
我问了负责人就是没烧完的
纸灰落在花圈上但是我调查过现场
火是从棺材里烧起来的
你看错了吧棺材没被打开过
负责人没追究他都不知道是谁报的警
指不定是哪个调皮
小孩干的事发
当时没有其他人在现场吗
对
死者是小卖部老板王金彩几年前离婚了
而且他那人特抠门
亲戚早就不和他来往
现在死了也没人管
还是镇上的人看他可怜凑钱般的葬
礼
李寻这案子你就别放在心上了
好好休息
嗯
在喝牛奶电话箱医生不在有什么事吗
喂有什么需要帮助
嗯嗯对方挂断了电话
有奶球的牛牛熊这个门上全是蜘蛛网
唉能被厚厚的蜘蛛网覆盖着
这怎么看都不太像正常呢
书叶架上挂着熟悉的葡萄糖瓶葡萄糖药品
小时候经常无端发烧
去医院也查不出原因
奶奶认识一个神婆
说我八字唇阴天生容易招脏东西比
较标准的那个恐怖游戏主角
我最后一次见神婆是在爸的葬礼上
他见到我叹了一口气
留下一句话你能招鬼是天意
以后当警察多替死人伸冤
原来是这样当个警察哦哦
下面播报一起发生在当地的案件
九月十五日
清潭镇某户一家四口被发现死在家中
户主田某某和妻子何某某孙女田某某死于
鼠药
户主儿媳赵某某上吊自尽
警方猜测
户主儿媳赵某因精神问题毒杀
其他三人后上吊自尽
案件正在进一步侦查中
欢迎广大群众
提供线索电视机旁边放着一把钥匙
获得了卫生室
钥匙还是要需要钥匙才能打开门吧
嗯话说为什么要把我锁在里面啊
警察同志你现在感觉怎样
嗯你是这里的医生对我叫叶敬山
幸会
叶医生
今天这事儿
特别感谢你我是医生
救人是应该的
我了看你脸声刚调过来吗
昨天刚报道
难怪清潭这地方湿气重刚来都不太能适应
休息一段休休息一时时间就好了
要来根烟吗
不用我不会这个真难得
我认识警警察都的厉害害
特别那些些老练警警抽完案时
查案时不抽就没思路我还没办过案子
不懂这些原来如此哦
我抽烟这事可可千万别说出去
我难得我镇上的老人少抽烟
让他们知道我抽烟就说不过去了
叶医生我有几个问题
隔壁是王金才小卖部了
没错怎么了也没什么
就是在葬礼上遇到一些怪事
我想了解一下情况
你知道王金才是怎么死的吗
嘘
他死了好几天
没人发现才被人发现
我没见过尸体不好说
镇上的人都传他死状很狰狞
像是被鬼索命被鬼索命
这得提到前段时间发生的灭门案是田家的
案子吗
我在电视里看过嗯田家案
后王金才到处说田家儿媳是疯子
发疯杀死了全家
大家都觉得王金才说了田家儿媳坏话
所以才被他的鬼魂索命
当然了我是医生不信这些
也许王进财本身就有心血管病
因为精神紧张发作停电了
可能是电闸跳了
我去看看
警察同志
要是嫌黑门外的黑色面包车里有蜡烛
嗯门外的黑色面包车
那个灵车是不是也是那种黑色面包车啊
这个车上怎么有这么大蜘蛛网
然后黑色我们面包车横在路上
座椅旁边放着几根蜡烛和打火机或的蜡烛
或者打火机
借着烛光影片能看到车厢里堆了
就像烟花蜡烛打火机和烟花放一块儿
吗
太危险了吧这里离林鹏不远
叶医生或许知道葬礼火灾的事情
棒哈哈这样真棒
这确实棒
墙上有什么东西挂过的痕迹
他轮廓像锦旗用蜡烛烧耶
这后院吗
没有口紧啊
我家老宅种着一棵差不多的柳树
奶奶说这是林家的根脉
会保佑我们家族平安
我爸不信这些他吓到那天
柳树发出了呜呜的声音
向他哭泣
布满青苔的古井井深处
偶尔泛起水光倒映着夜空
药品储藏是闲人免进我是闲人
但是我来了
话说电闸吗
这是电箱里有两根电线
一根被烧断另一根似乎还能用
哦
我知道了
拼拼图这要两根线都拼上吗
先先拼一根
他呢
他这个红色的应该能穿上吧
嗯红色的可以拼上唉
怎么有个美女你是案子不是结了吗
你来这里干什么
And你是新来的我刚来没多久
请问你说的案子是什么
我叫陈青穗
纯净碎清潭小学的支教老师
一个月前
我的学生田芳芳和她的妈妈爷爷奶奶被发
现
死在家中
你们却怀疑是芳芳的妈妈杀了全家
我了解芳芳的妈妈她不可能伤害芳芳
有什么证据吗
我这不正在找吗
这家卫生是事会有什么证据
等我找到往报社一投你们就知道了
陈老师看在你是来支教的份上
我不为难你但不要乱拿东西
不是被人发现很难办
还有我姓林是刑侦大队的刑警
我就在这附近如果遇到麻烦
可以找我知道了
这把红色的雨伞正在滴水的红伞
外面也没下雨啊接着滴水
这里或许能找到有价值的证据
好不能走了
既然就这么放了放了他去找东西了吗
一个案子死了
这么多人上头肯定很重视
陆队他们应该不会随便命案
先搜集更多关于田家案的信息吧
不嗯居然有个人影哎
透过窗户能看到模糊的人影
唉进来又没有人了真奇怪呢
以下是一则关于田家灭门案的怪异传闻
据镇上居民据镇上居民说
店门暗后的第七天
镇上家里装有电话的居民会在半夜
接到来电电话那头只有绳子紧绷的声音仿
佛吊着重物
而电话上显示的号码均来自田家经营的公
话超市
针对这个传闻表警方表示子虚乌有
请勿传谣请勿谣传
话音刚落不是这台电话才行吗
还有别的电话没有了
嗯
哪里有电话哦
原来是这个电话电话
屏幕上显示两段语音记录
喂叶静山吗
我们是刑侦大队的田家四口的案子
你应该听说了吧
有目击说有目击者说
田向荣的儿媳赵小娟在案发前半
小时去了你开的卫生室
我们想知道她去卫生室做什么
看什么病买了什么药
当时的精神状态如何
希望你配合我们工作及时答复哦
警察同志我是叶静山
赵小娟在案发前确实来过卫生室
她说婆婆咳嗽的厉害
想买些止咳药买完药她就走了
当时卫生室的看病的人都看到了
而且我这开药都有收据
如果有问题还可以再联络公化超市什么不
知道
是是是指这个超市的名字就叫公化超市呢
还是指这个超市可以有公共电话
可以用来打呢
毕竟如果说年代背景是那个呃比较早的背
景的话
可能有很多家庭还没有变化之类的
你现在按这个顺序来说
我们现在应该是不是要去那个超市看看车
辆朝临潼的方
向
开了车开走了这么晚去临棚呗
带着烟花去了我要跟着去吗
我要步行过去吗
我这是什么地方
位置变了远处是几个坟头
在夜色下显得格外阴森
嗯警戒线挡住的路是否进入
whynot小说打多久了
刚开始没多久呢刚开始没多久呢
喝那蜡烛还真是李警官又晕了哦
公话超市来了邮箱上写着田向荣
这里是田家先调查一下现场吧
不会是警察
第一反应是先调查一下现场
而不是说我为什么到这个地方来了
突然一下就或者他可能习惯了吧
哦号码啊我四位数号码
但是我这里并没有四位数的密码信息来着
没反应应该要找一些线索吧
贴了一张纸条啊二三五七现在就播吗
嗯喂今天是芳芳生日
回家前别忘了取蛋糕听蛋糕的单子
不知道放到哪件衣服里洗了
现在就剩半张搁洗衣机里
我腰不好拿不出来
另外半张可能在晾着的衣服口袋里以后洗
衣服
找个心眼
放洗衣机前检查下口袋黑子说话
不是我觉得这个程度的剪题会觉得我会卡
乖
是不是有点太瞧不起我了
Short这这这字面意思都不算迷吧
这个名字这有点看不起我了吧
觉得我会卡关系
有点觉得有点看不起我了
真是
九月二十二日
日历定格在案发时间是九月十五日
为什么这里显示的是案发七天后
我先看一眼这个是什么呀
找到订单后给我打电话
红蓝蓝红订单去的形象深入泥心了
还好吧没有去到那个程度吧
还有用吗
嗯那我应该要去找一些别的线索了
他们都说难受咋这样
我有那么傻吗
我看起来有那么傻吗
孩子前面的路被雾气和黑暗吞没
前方的区域以后再来探索吧
地上摆的是空碗
哎还有二楼呢你还懂这个啊
那咋咋不能懂呢
那上楼了
为什么不能知道门紧锁着画了
啥都没有啊啥都没获得哦
衣服裤子里面有口袋
想起来了半张半高订单
只有半张吧啊
一把红色的伞是那个女老师吧
为什么这么诡异呀
找到订单了但是只有半张
我门打开了耶路上我怕别怕啊
哦洗衣机里还有其他的订单吧
句二
明镜既能照现实亦可透人心于明镜前
审视自我于幻象中寻觅真相
还有三个点儿
似乎需要把旋钮扭到正确的位置才能打
开盖子附近或许有什么线索窗帘打开窗帘
啊
二是这个两点钟方向只画了一半的图案
只能看得出来
不在上半打开水龙头装了一些水
我会倒映出来吗
水中鱼哦这个二是两点钟下的方向
三是七点钟的方向
一是一也是七点钟方向
很少照镜子
奶奶说我阴气重照镜子会给鬼上身
我爸去世后我偷偷照了一次
在镜子里的我看到背后挂着我爸的衣服
那世界真的第一选择绿色警服
从那以后再也没照过亲
我记不清自己儿时的模样
看看眼前的自己一个人很陌生
我看着眼前的自己他只需要知道三个
我原来只有这几个档位
我错了吗
再看一眼和白子说话
左下难道镜子是反的吗
是镜像吗
右上进校吗
哎呀点错了是不是镜像啊
哦还真是哦哦镜像明星啊
对对对对
get到了get到了组合订单
还有三张啊两张纸条啊
三张纸条我应该三张都哦
两张蛋糕订单属猪偷看弹幕
没有偷看弹幕啊不允许这样污蔑我
你可以不相信我但是不可以污蔑
我没有干的事情就是没有答案
哎呀咋了干啥呢
哎呀这又是哪啊
验尸台这里是大队的停尸间
大队的停尸间停尸台上躺着一具尸体
这一旁边这份是验尸报告死者赵小军哦
是那个上吊家家庭没上吊那个儿媳妇
性别女年龄三十三体长一六四
死者死于窒息导致的休克划掉划掉
无其他外伤和挣扎痕迹
结合现场勘查和走访结果
能确认死者系自杀
另外
死者头发缠住了案发现场的一台电话
为方便厌尸以剪一下部分头发
猜测死者上吊后身体转动
导致过长
头发缠生电话线看一下哦
头发出来了令人羡慕的发量
水里吃水底部似乎有什么东西
能用剪刀剥开吗
剪开吗
啊获得了杨老师哎呦哎呦
我去这么神奇电箱的钥匙
真的是里面有两个开关啊
完全不知道开哪个好哦
怎么了
先检查一下停尸台
来了来了这么长头发
你要拍魔发奇缘是否拨开头发
还能拨开头发哦里面是蛋糕啊
哦是猪头
哎
不对
是猪头蛋糕祭祀用的猪头蛋糕
额头上的电字
因为灯光照射显得非常异常啊
说什么四十条路的哎
啊
有些蜡烛什么的
不知道有没有什么意
你有什么含义吗
啊不同的光照看起来不一样了
是吗
哦红灯照出来是一个样子
蓝灯照出来也是一个样子哦
直接记下来了这么好
直接是这笔记太好了
我还在想我是要拍照还是讨厌我向我激励
呢
啊哦门又打开了魔法怎么失灵啦
这个上面这黑色线是什么
是脏成这样的还是都是头发呀
陈老师你怎么在这儿这里是芳芳家
我想找找有没有线索哦
既然你们说案子已经结了
我来案发现场没给你添麻烦吧
陈老师我看了田家的资料
验尸报告表明赵小娟确实是自杀的
而且新闻说了
赵小娟是在家人死亡后上吊
这能说明什么
如果我回到家看到家人中毒
即使没气了我也会第一时间打幺二零
你不懂
芳芳的爸爸去世后
芳芳是赵小娟唯一的精神支柱
赵小娟很爱芳芳
案发后所有人都觉得赵晓娟疯了
可我知道他没疯他很清醒
在清醒的时候
面对孩子的尸体得多绝望
所以你觉得是有人投毒杀害了芳芳一家
而赵小娟回到家后见到芳芳尸体
精神崩溃自杀
你认为有这个可能在没找到更多线索前
我不能下定论你想要什么线索
我想知道为什么你要去卫生室
难道叶医生和案子有联系
叶金山有充分的杀人动机
两年前芳方的爸爸田雨因为癫痫发作
被送到叶金山的卫生室抢救
但没抢救过来
芳芳的爷爷田笑荣认为是叶金山害死了儿
子
不仅带人砸了卫生室
还踹蛋叶金山好几个肋骨
这是黑社会吗
这一家最后一直穿在病床上
病床上躺了大半个月
又赔了田家不少钱
事情才算过去而且案发前
赵小娟去过卫生室回来就出事了
你不觉得有些巧合吗
医生说赵小娟来买止咳药
而且当时卫生室有其他病人目击了这件事
谁知道他给的药有没有问题
人死了活人怎么说都对
所以你去卫生室洗想猪
想找出叶医生犯罪的证据
嗯但叶敬山是个聪明人
他没留下蛛丝马迹
那你在这里找到了什么
这里什么都没有
我还要去其他地方调查
如果没什么问题我先出去了
鹅这也变成头发了吗
这个头上那表情变得有些奇怪
是查到什么了吗
哦
这个应该就是我要用的那个颜色跟这个相
关的吧
对这个看一眼嗯胡兰兰红二
他这个照出来的是数字吗
二一四一八之类的一四一八
但是顺序是什么呢
上下一岁吧先试试一岁吧
没反应看看那个看看那个猪头
看看那个猪头
哎哦那个猪头已经看不到了
那应该就应该就是不知道那个指纹的方向
有没有影响
看一下嗯指纹的方向有影响吗
嗯说排列组合一下吗
难道就是排除法
哈哈哈哈哈一四八一哦
一四八一或者是一八四一
反正红色肯定是一了
嗯啊就这么简单啊
掏蛋糕芳芳很喜欢你
公公说芳芳的同学都会来晚餐
不得含糊别忘了去饭店买些现成的菜
鱼不能少
阿宇和芳芳都爱吃
还有件事早上我发现芳芳又把家门
钥匙落在吃饭的地方
小小年纪就丢在落四了
万一天哪天把钥匙落在外面
被什么人捡去怎么办
小孩做事都是学大人你得做好榜样
兰楠不是怕我过不了吗
哦哦瞧不起我瞧不起我
这个世界瞧不起我太过分了
太迎过分了
嗯又点错了统一口径
没看到不没看哦蛋糕算好了
怎么发霉了呢
没什么特别没什么特别钥匙哦
就是那个方方的那个碗吧
小一点的碗所以就有钥匙车发动了
哪里来的汽车声这是谁的照片啊
这芳芳的吗
女孩的遗像看样子应该是芳芳的照片
要去调查一下吗
嗯上来没了你下去去哪了
刚才拿到钥匙应该能打开门
或者不用去调查一下那个车的声音吗
就是案发现场呀电话又响
谁打我要往那头死一般安静
只能听到沙沙的杂音
喂哦警察同志叶医生
我们只见过一面
你就记得我的身影也认出了我的声音
哼有意思我在忙没听到电话响
刚才电话是你打过来的吗
电话不是你打过来的吗
我也没看到谁打的电话
这就怪了这号码是田家的
难道新闻里说的怪事让我给碰上了
我知道那个新闻车上其他人也接到过这样
的电话吗
听听镇上的人说田家四口头七
那晚田家孙女的几个同学接到过奇怪的电
话
那天也是田家孙女的生日
我还听说头七前一天
市里一家蛋糕店接到一个订单
蛋糕是给田家孙女订的
现在镇上的人都不敢靠近田家
怕惹上不干净的东西
警察同志我挺好奇你去田家做什么
关于田家案我有一些想不通的地方
想再查一下想不通的地方
医生案发前赵小娟去过你的卫生室吧
没错这个季节很容易感冒发烧
那天卫生室有不少人来看病
他们都看到了平时田家人会去你那里看病
吗
话筒那边传来细味到难以捕捉的笑声
我明白你想不通什么了
你应该也听说了我和田家的事儿
确实那些时候田家的人宁愿绕远路也不来
我这看病那天赵小娟突然来卫生室
我也很惊讶他说了什么
她说婆婆咳嗽的厉害
问我有没有某个牌子的止咳药
拿完药他就走了
我明白了谢谢你的配合
客气了这案子我帮不上什么忙
你还要继续查吗
如果这案子有隐情我不能假装没看见
说实话刚才在卫生室
我问你会不会抽烟
你说不会还说没查过案子
我还以为你是个刚入行没经验的警察
但你在这么短时间内掌握这些线索
很了不起怎么是从高位掌握的
我很想知道你是怎么查到这些线索
可惜我现在有事如果有机会
希望能好好聊聊不打扰你了
再见警察同志
他怎么是居高临下的点评
我案发时
叶敬山在卫生室有其他病人作证
他的嫌疑确实不大
但是叶敬山似乎有意无意的透露关于田家
的奇怪传闻
对我调查田家案也有很大的兴趣
而且接电话时我只生了一声威
他就认出是我的声音
他仿佛正潜伏在潜伏在附近某个角落
窥视着一切
哎呦我去这么热闹啊
妈你们来吃饭了吃蛋糕来了
什么意思
为什么要我往右边走啊
哎呦被车撞了好多人呢
真不是怕明天高考
怎么每次都有人拿高考当借口
哎这个氛围做的不错
这个氛围真好
烟花的声音
唉
第一张完成了火入银花
我爸是个刑警犯过很多大案
他总是很忙经常不回家
他殉职后我才第一次看清他的脸
那时候还小
只是好好奇的盯着他脑门上细小的伤口
大人们常和我说我和爸爸长得很像
每次他们这么说
我都会回想起那个伤口头也会跟着隐
隐作痛
这种感觉就好像害死我爸的那颗子弹
在我的脑子里扎了根
该起床了饭做好了
快起来吧
我的房间我记得刚出公化超市
一辆黑车朝我开了过来
身上没有伤口也感觉不到疼
是谁把我送回来的
确实是我的房间
但什么时候装的镜子快去收拾一下
该吃饭了
破碎的镜子什么时候装上去的呢
床桌上摆着一瓶安眠药
我记得我没有买过安眠药
还没收拾好吗
菜都快凉了哎这个好亲切呀
这个这催吃饭的声音
电话里那个中年妇女的声音哦就
温馨了
两秒让他说海报吗
无间道吗
孤胆英雄好像都是一些警匪片
是不门锁着打不开
这里还有一面镜子呢
落地镜哪有人装两面镜子呢
两年前很火的电影海报
左边的这两个有点认不出来了
墙上整齐的挂着奖状
床头上摆着几片安眠药
镜子又碎了
我想起来了这是田家浴室的镜子
房间里怎么会有田家的东西
找找有没有其他可疑的东西
获得镜子碎片一
那这也是碎的又掉下来一块获得了镜
子碎片
二小时候很喜欢的枪战片海报
日历天在九月二十二日哦
又是九月二十二日哦奖状也是碎的
林礼勋同学在一九九零年第二学期获得了
三好学生
要拼上去吗
拼上能隐约约看到自己的脸和背后的窗户
谍嶂
小龙你别怕哦那辆车把我撞死了
这里是钱家浴室门打开了回来了
回来了啊啊啊获得了蜡烛路人拉裤头
换孩子去换条裤裤吧
这里似乎烧过什么附近烧了什么东西吗
到处看看看被雾气覆盖了
你就上二楼看看吧
之前就想看来着什么动静
那模仿那个门开开出来的声音
你要给你叫出来两滴没事的孩子
没事的孩子啊又有这把红伞
看来这个还有这个老师又在附近了滴水的
红色
这也是九月二十二号二零一四年九月二
十二号
我的人生快到了
妈妈说要到城里买个大蛋糕
送我农业开发银行
笑死我的门偷水了吗
没路了那只能先去左边看看喽
这警戒线是了胜于无的东西
感觉幸福一家但是没有照片
而且还是歪的
嗯电话下压着一张黄纸
回煞人死后七天魂魄会回到生前住的地方
称回煞
为防止鬼魂迷路
亲人会在家中点蜡烛魂魄寻找蜡烛的
位置能找到回家的路
那我是不是要点蜡烛了
是让我点蜡烛的意思吗
蜡烛上刻着二我就是按时间顺序了
三四先不点五不知道有没有顺序啊
这边是一吧再看看再探
再爆阳台阳台门也锁着戒损了
那就一二三四五喽
按先按这个顺序看看
或者说不定其实无所谓
也不好说多点燃可能就行
田宇芳芳的爸爸的音响长得嗯长得一有鼻
子有眼睛收音
机的声音吗
哦高度蜡烛的高度对应数字正好吧
正好五位数
好我记得呃啊我现在一是最低的
我是最高的呃嗯啊低高高中高
他妈妈嗯点错了啊调节信号下哦
这么顺利收音机播放着诡异的诵金声
我我我我要我要我要嗯为什么他每次都快
活一步
他也是个刑侦高手
陈老师真巧一晚上碰到两回了
小同志你来这儿做什么
陈老师也许你说的对田家岸可能还有隐情
我会继续调查田家案你查到了什么
暂时还没有不过我会尽力搜查田家
还有这也是案发现场
如果你留上什么痕迹不太好交代
所以我知道了
我会去其他地方不打扰你
小同志我看你对案子蛮上心的
之前话说的有点重你别介意
嗯没事儿
桌子上的饭菜已经腐烂
有蜂屋
有张纸片
我的尸体不会腐烂在泥土里
我会像鸟儿一样死在天
死在天空中
他是从诗集上撕下来的皂
这是灶这是厨房液化石油
前面应该没路了哦
酒坛里泡着一张全家福
要想办法捞出来嘛
照片会为什么在坛子里再想办法取
出来有没有什么筷子嘛
拿一双筷子夹出来
然后再把这个全家福放在怎么大家
的脸色看起来都这么难看
少了一个人哦少了成了儿媳妇
咋这样咋还能少一个人呢
哦这个既然没有跑步键
那说明应该是没有追逐战的
一个游戏了把照片放进去嘛
先放进去看看吧
扶正相框TV二十一他片上出现了一段文
字哦哦
大家都这么难过
Tv二十一即将揭晓的是本期的特别号码
清江风采福利彩票第二零一一年二十八期
公开奖公告
朋友们
清江风采的第二十八期特殊号码是零四
哎呀
这个背后这个照出来的这个怎么把电视关
了
我还得看电视剧呢电视太吵
听着心烦
我早就说了这彩票能说中就中吗
行了一张彩票又花不了几个钱
田向荣你知道家里还有多少钱
上个月刚借你表弟一万块
家里都快没钱了他是我亲戚这个忙
必须帮打肿脸充胖子
等阿宇的工作安排好
家里就能来钱了
安排安排都安排了几年了
钱一分没啥花
你单位那些人当年都使劲扒着你
现在你被开除了找他们办事都不上心
我是服从国家安排下岗
不是开除
再说超市弄得差不多了
也能赚钱
行行行这事儿我不管去做饭
喂咱家没钱这事儿不能让外人知道
尤其是他我懂这事儿要是让万人撑到了
听到了你老鸟往哪搁啊
嗯嗯哎呀我去这么热情啊
这家人被我听到了不行
是吧
被我听到了客厅外传来打开门的声音上门
吗
不是这一扇哇大红灯笼高高挂哦
这是到哪来的哦到十七号了
月落无啼枫树冬是什么意思
看看写的什么诸事不宜
于事勿取秉不修躁必见栽殃
臣不哭泣必主重丧啊
不是很吉利的一天
五月初小鹿看过这个电影吗
大红灯笼呱呱挂是吧
一些关于风水天性的书
其中一本夹了一张纸新月
农历初一三十满月农历十五
十六上弦月农历初七初八
下弦月农历二十二二十三
满月六点生十八点落
上弦月十二点生了二十四点多
星月十八点至六点多
嗯都是哦二十四点睡
十二点多晚上
嗯我记不住啊记不住吧
大概率记不住三五排啊
谢谢啊
大概应该是要先知道要什么月亮
然后再调到什么时间吧
需要什么样的时间还有别的线索吗
月落哦月落的时候是吧
月落乌啼枫树冬是的
我看过一遍有还有点印象
但是感觉很久远的
现在要调的是哪个月亮的时间呢
哎呀呀呀呀呀五月初七是什么
月亮六月小嗯五月初七初七上弦月上弦月
月落时间是二
十四点那就调到二十四点
应该是对的吧
感觉这个解谜都还比较没有太电播
都还挺好懂哦月落乌啼枫树洞看到哦
可以走月麓下一轮是乌啼吗
不还是枫树吗
啊
无题了乌鸦叫了
上北下南左西右东呢
那我是往右边走这对吗
老田我在这儿男的女的感觉是男的东西呢
在这儿新鲜的都是男的吧
你看承泽多好
估计是清朝哪个达官贵人
行了收起来吧哈又不上手
我只是帮你拉客户不碰这些哦
卖哇这是什么啊
这是盗墓的呀我懂死人东西
晦气你忌讳这个周三带你见客户
等我电话老田提前谢你了
对了老田自打阿宇结婚
你就不干
这个怎么又十到七这行和你没关系
老田听说你给阿宇找工作花了不少钱
我这人虽然抠但记得住别人的好
你要有什么困难
我们田家不缺钱一个爱面子的
以前客户想要几件古玩
我不好拒绝才找的
你哼早说嘛没事儿就好
那我先走了
感觉都不玩什么好心就各用各利用各的来
了晦气这个就是叫做什么
真正的又靠这个赚钱又嫌弃晦气
真死是纯纯要面子的两面派呀
钟上的装饰画脱落里面藏着几张彩票
按西瓜讲
爱买彩票
你还真以为能转运你儿子生在田
家是他命不好啊这都是报应该下葬了
过了时间不好你再陪一会儿
阿宇阿宇在阳阳阳台种一些花
我去看看
挑几盆好看的种在坟头哎呦什么做了是做
做
了这种缺德的事情然后遭到报应了吗
人都没还种什么么宇喜欢那些花种
在坟前他肯定高兴
汉宇又没做错什么不该遭报应
什么报应
这么多年你们遭过罪吗
我干那些活就是为了赚更多钱
给你们吃好穿
好的那你说现在他害病死了
这是谁的错
吓走的人快来了我去阳台看看
阿玉种的花有几分坏了
看着心烦哦有人棺材又出现了
我记得之前这里是不是没有亮红灯来着
阳台挑奶盆子嗯不是我来挑了
原来一株即将枯萎的盆栽清理枯枝
我做错了什么
我给儿子找的工作体面
别人挤破头都进不去
给儿子盖的房是这一片最气派的
所有人都得仰着头看我们我从来没有做错
伤
这全都是你的错
叶静山啊你害死了我儿子
原来医生的事情就这么来的
而医生的事情是这么来的
爸入秋了在阳台睡容易着凉
有毯子不冷
再说你妈整天神神叨叨
听着心烦芳芳睡了吗
写完作业就睡了他有没有说什么嗯
临睡前说想爸爸他还小
离不开大人芳芳和你妈最亲
你妈把它当宝贝
我们俩都想看着芳芳长大
你明白吗
爸
我明白哦
这应该是那个儿媳那就好
这段时间多陪陪芳芳爸
如果冷了就进屋我在这儿挺好
清早一睁眼楼下全是乌泱
乌泱的人
他们呢都仰着头看着咱家眼里那个羡慕呀
又次还看到阿宇混在人群里
我叫他上来
可是怎么喊他都没反应
爸您是做梦了
做梦如果这是梦该多好
第二章叫父债子偿不
嗯嗯喂芳芳呀给你买的衣服
喜欢吗
喜欢呀
那就好
奶奶再给你说个好消息
这周六带你去见爸爸
对呀他回来了到时候穿上新衣服
让爸爸好好看看
呃奶奶干的田雨回来了是什么意思
永远怀念
竟然是那个竟然是那个呃长亭外的旋律
陈老师这是怎么回事
我也不清楚这里很奇怪
房间布局似乎会不断变化
不过这扇门的花纹会有印象
芳芳有一本日记封面
就是这种花纹
而且这扇门和那本日记一样都设了密码
锁
我还以为是男主的超能力呢
原来没想到是原来没想到就是陈老师也是
也是也是一样
的
在这个空间里面啊
原来是一视同仁的这学生的隐私啊
我当然不知道或许有什么线索能打开这扇
门
我去找找警察同志
我能不能一块儿找芳芳是我很重视
的学生
我想知道芳芳一家究竟经历了什么
如果你怕我破坏现场没关系
陈老师我正好想了解田家的过去
你在青台镇待的时间更长
应该比我更清楚
你想知道什么我都会尽力解答
这个小镇可藏不住秘密
陈老师谢谢配合
二信息互换了重新调查
一些地方能获得更多的线索
我要输密码才能开先找一下线索
就是说那个日记啊
相框里的一像消失不见
正中画着几个音符
我记得门上画了音乐符号
说不定这段旋律对应了密码
我看看送我比较多这是送别的前奏
最后那个都是高音
在七之后可以理解成八
所以应该是五三五八五三来了
陈老师你是教音乐的吗
我教语文学校没有音乐老师
所以有时候会教一些简单的歌曲这首歌
我很喜欢
学生们说等我结束支教
离开这里他们会给我唱这首歌
这个或许就是密码去试试吧
陈老师也不简单
确实陈老师素质好高啊
他开了新的门怎么是地下室啊
再去调查一下其他的地方吧
感觉跟陈老师一起看一下这些线索
陈老师密码有没有可能是芳芳的生日
哦我第一个想到的就是这个
但是打不开哦那没必要了
那没必要之后好像都是跟密码相关的信息
了
哎
但是有别的信息
芳芳爷爷田向荣曾经在银行上班
几年前下岗
关于田向荣你听过什么传闻吗
我确实听一些年纪大的老师说过
说田向荣很有钱但这些钱来路不明
甚至还有传闻说田向荣倒卖过文物
他从别人那里获得文物
然后卖给银行的大客户
镇上的人认为田向荣卖死人
东西欠了死人债甚以儿子遭了报应
死人债
啊这个我们之前那个什么来着
谢谢那个老板娘
老老那个那个那个小卖部那边不是瘾
哦这两个门都打不开
没事了他应该调查完了吧
终于调查完了王金才啊
对对对对应该没有什么遗漏了吧
缝纫机感觉应该没什么
就这两条了没了没没了
没了没了下去吧
Letsgo下去吧
你哈哈哈哈这笑还是哭啊
听起来好像是笑那应该很开心
怎么了
嗯刚才身后好像传来小女孩的笑声
小女孩的笑可能是我听错了
我说你疑神疑鬼的是不是害怕了
我是警察
不信鬼神
这一头真的不信吗
走了这么长的楼梯又回到玄关了
不过这里的气氛和刚才不同
嗯
先四处调查一下
同一个地方气氛不同
应该就是时间变了吧
墙上贴着一张日记残页
三月十二日阴今天我们去市里玩
妈妈给我买了玩具相机
爷爷奶奶带我去见一个老婆婆
回来的路上爷爷和奶奶吵架了
the嗯嗯嗯嗯嗯还会动
下次这种事别叫上我
我不信这些让人看见不好看
人丢你脸了你不就读过几本书
摆什么臭架神婆说错了啥
她一算就知道你动过死人东西
他胡猜的你信就上套了钱向荣
我不管你信不信芳芳不能再出事
神婆给了我一些福贴家里辟邪
还有找时间得给你得罪过的人
烧点东西
我不信这些不烧你天天睡阳台
我来弄钱向荣你造了孽
还得女人来收拾丢脸吧
神婆还说见到阿宇了
她很想念咱们一星期后去神婆那
儿他们把阿宇叫过来
你要不信就待在家里
我待芳芳和儿喜去
你们去吧我不去
嗯会有主帘上贴满了符咒
无法前进
他想说这个不想不想迷信
难道是伏笔吗
啊这是那个玩具相机吧
嗯贴图按键进去嗯第三张谍账中哦
可以看到儿媳了而且好边缘化啊
在这个里面哦切换到不同地方
这个门就可以进去了
切换到不同的风格
先看看就回到了刚刚那个共普神像
的地方嗯石像中藏着小女孩的涂鸦
是不是坏了是不是换回来就可以好哇
好有意思
画到那个黑白的世界
就会有芳芳的妈妈看不出是什么
派系的神大概是当地信奉的地方
神
嗯神像后有一张日记残页
三月十九日晴
今天我们去看上次的老婆婆
奶奶说肯定能见到爸爸
爷爷怎么也不肯去
出发前我们折了很多亮闪闪的元宝
下上上右左下下上上右左下下上上右左下
嗯嗯嗯嗯哦组成元宝了
出生机元宝呢
拳皇公事张姐芳芳不能进来吗
这叫魂儿啊有可能叫孤孤魂野鬼
芳芳纪纪小阳气怕被小鬼勾
别断断行
让管要回
该去的地方别留念
芳芳芳芳醒醒宝芳睡着了
芳芳出去玩吧外面可有意思了
联机再加把酱小蝌蚪啊
来这里好芳芳一个人待在外面太无聊
开始幻想了是吗
许多人说池塘外很危险
这里有很多死路
你是走到死路了吗
青蛙一只蛤蟆念着听不懂的咒语
他长得很像爸爸
可他不是爸爸
听起来有点像在说那个神婆人鱼妈妈皱
着眉毛看上去很不开心哦
这是芳芳的视角他说
我想念故乡的大海大海很广阔
在里面自由自在而这里的路弯弯曲曲
到处都是死路
我很想帮助人鱼妈妈
可我也找不到出去的路
这是田芳芳田芳芳田芳芳上课走神了
田芳芳你怎么又在开校
差
其他学生都在好好听讲
怎么就你不好好听回去把课文抄十遍
下次再这样就把家长叫过来
对了
还有一件事
明天学校新来一位陈老师代替我教
你们语文哦
原来不是陈老师到时穿整齐点
别让人家笑话
这个老师没有这个没老师
没有陈老师那么好
这里应该是芳芳上课的地方
陈老师欢迎你
陈老师去哪儿了
讲盒上放着讲桌上放着一个木盒啊
拼图吗
我还不知道这个图案是什么样子
我大概知道我大概这这种九宫格的拼图就
是还是很好拼
的
但是就是不太知道这个图案是个什么样子
不太好标记
但这块应该是下面这款
应该是上面呃先把上面的找出来啊
一个这个应该是第一块
这个是第二块
就是第三块先把这三块移上去吧
哎呦闹钟闹钟响了搞笑啊啊
坏了坏了有点有点有点记不住位置
但是嗯坏了坏了坏了坏了
他的装装备失败了
等一下这个是第一块
然后哦好好好好好好对的对的对对对对的
然后是呃这个是左边的那个左
然后是这样啊换一下
好好对了对了对了对了对了对了对了对了
对了对了
这个九宫格拼图我还是会的
我还是会玩
有一些因为他有一些比较简单的简单的方
法比较比较
虽然不是很讨巧哦
感觉变成了三个那种黏娃娃
可以打开这扇窗户
应呃打开这个柜呃打开这个柜子吧
应该是用钥匙真会啊真会啊
这这个也不是很难了
这个很简单什么动静都上了锁
刚才的药匙或许有用打开中间的抽屉
打开了抽屉朝阳牌无成分
你红色的很少见到这么红的粉笔
一般那个教室里用粉饼的时候
不都是用那种偏带点粉的红色吗
好像很少正这么正的红色
拿到粉笔之后呢曾经要干什么呢
这上放着一个削笔刀底下压着一张纸
你下面倒一抹粉饼鲜红色的没见过
是啊哦
获得了粉末
原来是要又获得粉末
是要给这个三个娃娃画腮红吗
他说为什么还没有画完涂上去
是的你说样哒哒哒哒爸爸啊
咋脸
那我释放了一个无神的鬼魅
哎呀你们三都是谁呀
我看你赶紧把他调到后面
要不然新老师一个来看
他整天开小差鼻子都能给气歪了
把他调到后面
那他爷爷非得闹到学校来
这不正好让田向荣
知道他孙女天天在课上干啥
你看那作业本上画的小蝌蚪游啊游
他们看见小乌龟鬼鬼鬼鬼鬼画这些东西
有出息吗
挺可爱的呀那咋了
一个三年级的小朋友唉
画画画怎么了
怎么霸凌
学生的郑老师素质太差了吧
田芳芳你不记得我了吗
半年前我来学校采访
你们还欢迎过我
明天我就要来这里给你们上课
这应该是陈老师了
陈老师
对呀这么晚了你怎么还没回家上课
开小差被老师罚抄写
芳芳我给你看个东西
你先闭上眼我说睁开再睁开吧
嗯芳芳可以睁开眼了
芳芳你玩过这个吧玩过好的
我在每一面都画了表情
如果你选中笑脸就不用罚抄了
怎么样选个方向吧西北我们选西北吧
再想一个数字去死吧
写个四吧
好我看看是什么
好每个面都是笑脸是笑脸
芳芳别抄了早点回家吧
可是是徐老师让我抄的
别怕明天我就是新语文老师了
我说了算
嗯陈老师你能教我折这个吗
这个打开以后像星星很好看
星星很有意思的比喻我喜欢你
那你跟着我学先这样叠过来再这样折
最后打开看折好了芳芳你试试
先这样再这样
最后陈老师我学会了写的真快再多折一些
吧
我和陈老师折了很多星星
哎呀这段子这段好治愈啊
我很喜欢陈老师我想要好好学习
因为陈老师对我说
我写在作业本上的一个字
hello都会生根发芽
开出遍野的花真好啊啊
一叫飞走了变成小鸟飞翔了
不再是被困在是池塘里的蝌蚪了
芳芳今天怎么这么晚回来
学校新来了一个语文老师
教我折纸那位老师看你么样啊
和其他老师不一样
但是和妈妈一样漂亮
看来你很喜欢老师要跟他好好学
嗯饭做好了把手洗洗去
叫爷爷奶奶过来吧
为数不多的温馨时刻的感觉
怎么就一家人就都离世了呢
桌上放着几盆冒着热气的菜
哎呦今天你们去看神婆
她说了什么
你不是不信这些吗
张姐叫来了阿宇的魂阿姨说真的过得很好
让咱们不用担心还让咱们照顾好芳芳
这种套话谁都会说让我不死的
你知不知道阿玉还让我给你捎句话
什么话
他想对你说爸我没怪过你
他还说爸我没后悔是在田家
他他真这么说了
你问问儿媳是不是真的
我吃饱了出去走走我不饿
我去给阿姨上炷香芳芳于波闹
你多吃点
到时候考个一百分给爸爸炫耀炫耀
妈妈烧的鱼很好吃
但其实妈妈不喜欢吃鱼
有次我问奶奶为什么妈妈不喜欢吃鱼
却做的这么好吃
奶奶告诉我因为我和爸爸都喜欢吃鱼
妈妈很爱我和爸爸
所以会做他不喜欢的事
我问奶奶
爱一个人
就要做自己不喜欢的事吗
奶奶没有回答我
只是说小孩子不应该问这个啊哎然后
感觉妈妈在这个家庭好边缘呢不够
只有在这个相机切换成这种粉笔一样的浅
简笔画的时候
才能在照片里看到妈妈的样子
人消失不见只留下一堵砖墙
墙上画着一扇紧闭的门
这是紧闭的门吗
窗户呢
窗户没有过交互反应哦
看这也开了墙上贴着一张日记残页
三月二十一日
晴
今天爷爷和我们一起去看老婆婆了
奶奶说我不能进屋
就让我出去玩我在路上
看到一个小棚子上面写着花瓶姑娘
我很好奇就买了一张票
花瓶姑娘预测胸吉就温必达
花瓶姑娘是什么呢
私下门票文帐后
浮现出一个形状诡异的影子啊
我知道了是那种就是哎呦妈呀
我看到花瓶姑娘了吗
欲己心中祸虚气真重
骨是指提问前需要放下对自己很重要的东
西吗
警徽吗
出示我的律师勋章在调查调查杂物哎
变了要拼出一颗星星吗
获得了一个弹珠里面有一颗星星
这个呢垃圾桶笼子还有什么东西
装到窗户窗户了撞到窗户的鸟的血吗
画了黑色羽毛能放弹珠吗
感觉弹珠应该是弹珠
应该里面有星星的弹珠应该是对
哦画面里传出女性的声音
你想知道什么
你是谁
你用了别人的珍重物我
只能回答别人的事
两件物品两个问题你想先听哪个
欢迎妈妈爸爸去世后
爷爷打伤了给爸爸看病的医生
妈妈偷偷看望过医生他说
医生是好人没有做错什么
这么说郑小娟私下和燕金山有来往
每个人我只能回答一个问题
你想听哪个陈老师和其他老师不一样
她像大姐姐一样对我们很温柔
但是陈老师也好神秘
我问陈老师为什么要来这里教书
他总是说这是一个秘密
没了你说对于妈妈来说是束缚
然后对于童剧奇缘第三章结束了
花瓶已经没有反应了
嗯什么东西啊
田芳芳获得了作文二等奖
有一个撕口
哎
底下是我的
这是一个什么世界观呢
我是李李寻的爸爸的这个一封信职吧
英雄精神延续底下是镜子
嗯
我爸殉职后
似乎我的一举一动都被人注视
考上怎样的学校
获得什么荣誉和同学老师的关系
这些我自己努力争取的东西
在他们眼中是英雄精神的延续
警察同志小同志林警官哦
原来是陈老师在叫我的陈老师
刚才去哪儿了
我还想问你呢
刚才一转身就找不到你了
一进来就看到你对着芳芳的奖状发呆
对了
我刚才发现玄关的门开了有一条漆黑的楼
梯
通向下面
嗯
前去看一下
重新调查一些地方可以获得更多的线
索这应该也可以获得他的一些了解吧
这是芳芳参加全市作文比赛拿的奖状
芳芳很有灵性也很有想象力
如果没有遭遇不幸
或许她能有更多机会
这似乎存是芳芳的床怎么堆了杂物
我也不知道为什么我只听芳芳说过
从半年前开始
芳芳的奶奶就不让芳芳和妈妈一块睡之
后芳芳一直睡在奶奶的房间里
陈老师很喜欢芳芳
感觉他是一个很很关爱学生的老师
很尽责的老师
这感觉奶奶是因为失去了孙子之后
有点太太亲切了
哎玄关是哪扇门来着
这厨房玄关在哪来着
不是儿子吗
哦我说成啥了
是的就是因为失去孩子太太痛苦了
所以就就是把这个感情转移到孙女身上了
但是没有人在乎那个田小何小娟说是田小
娟了
太搞笑田小娟来了说成孙子了
哦原来这样赵小娟哦
原来是赵小娟我又记错了
哎
记性真的差哦
这是医生的那一段故事了
叶金山的这样看来
八成跟叶金山是没什么关系的
等于像叶金山这样的人
如果只是叶金山这样的人
如果只是怎么说呢
只是被医生打呃只是被打了一顿
虽然不是说打一顿是很轻的事啊
不是这个意思
但是是感觉不太像那种会因为这个原因
去报复别人
隔着碎玻璃取出的卫生室钥匙
话说这完全不是超能力推理吗
一直在一直在用超能力超能力探案这的
感觉叶医生是好人
是的
哎
他不像一个会因为自己的事情去报复别人
的
人
奇怪这里不是叶金山的卫生室
这里我有印象是清河市人民医院
人民医院为什么会到这里
不知道就甜椒后总觉得怪怪的
就像进入幻想一样是赵小军哦
原来刚刚那个是赵小军
第一次知道他妈妈长什么样了
零一零二零三我就不知道是哪一间呢
房那里没有动静调查一下啊
那里传来对话笙歌壁那个被打的医生是清
潭的吧
是嘞听说给人看病看死了
我有亲戚在清潭说那个病死的生前没干
好事遭报应啊
隔壁房间里传来对话声
听说前几天来了个被打伤的医生
肋骨都打断了这年头医生不好当啊
嗯
这里一个每个病房都有都有聊天的人
所以感觉像是这个房间一点
这样可以打开吗
嗯好换到小娟的视角了
叶医生我是田玉的妻子赵小娟
你丈夫的事我很抱歉
叶医生我知道你尽职尽责了
这不是你的错如果他能早点去医院
而不是公公婆婆吃公公婆婆的土方
也不会到今天这一步
医医生你现在感觉怎么样了
肋骨已经接上偶尔会疼
没什么大碍
真对不起让你遭了这些罪过
几天我公公可能会找你赔钱
这几年我攒了一些钱
你可以拿去应记钱
我不能收下我一个人无所谓
你还有一家要养活叶医生不用推让
这样我的愧疚也能少点对了
赵女士我住院时听到一些传闻
你不是清潭镇的人吧
嗯我是从外地来的我跟你差不多
我爸妈是清潭镇的
但我不是我确实听人提起过
到时候清潭镇藏不住秘密
看是真的
听说那些小小城镇里面
就是由于彼此的那些呃邻居啊
住户啊都特别熟
所以就是一有什么一有什么八卦传的
非常的快
赵女士医院里人多嘴杂
你还是早点回去吧
你的好姨姨我心领了
叶医生你好好养伤
这几天偶尔有居民来镇上探望我被他们看
到
可能以为你是来找我麻烦医生明显是个好
人
那这个爷爷奶奶在家的话语权也大的有点
夸张了吧
生病了吃土方不去医院
陈老师刚才他们说的传闻你听过吗
嗯
关于叶敬山的传闻听过一些叶敬山并不是
清潭人
他是被收养的而且说是被收养
实际上是被拐卖的
拐卖
那关于赵小娟有什么传闻吗
关于赵小娟有很多流言蜚语
有人说他是被骗到清潭镇的
还有人说他是为了钱才嫁给田雨
甚至还有人说他在田雨死后举止诡异跟疯
了一样
刚才你也看到了
赵小娟是个心地善良的人
也不看重钱他不可能伤害家人
居然都能看到大家
但是叶金山也不像坏人
咱们这样争论也得不出结果
不够有预感
离田家安的真相不远了
这点倒是能达成共识
或许在这里就能找到真相
这两个人都没有怀疑过
为什么这么诡异这件事
这个地方能否打开
这个地方也太黑了吧
墙上贴着一张残缺的全家福
通灵不能算证据
还真是两个人都能通灵
太厉害了很剧的涂鸦
话说这是两个风格的啊
吓我一跳呢
这幸福一家里面没有没有赵小军好可怜毕
业这样下第四章了啊
有点像那种拍照片的那种布景或
者影楼那种地方吗
奇怪这里是什么地方啊
看上去像是影楼
听说赵小娟以前在影楼工作
田雨和赵小娟就是在影楼认识的
怎么了
没什么
小同志
你似乎很喜欢把事情藏心里
有什么问题可以说出来吗
陈老师我说了你不要介意
我觉得你对田家太了解了
似乎专门调查过田家
而且以前来清潭镇采访过没错吧
你知道的还真多没错
来支教前我是报社地址啊
报社记者贼污了田家
案发生后我特意调查了田家
这是职业习惯
难怪之前你说要把搜集的证据投给报社
既然你告诉我实情了啊
这样我告诉你实情了
那你能告诉我
你怎么知道我来清潭镇采访过这个很难
解释以后再说吧
哦看样子他看到的那些幻象
或者回忆那种零是还是不一样的
喂不带这样的我都回答了你的问题
心灵驿站好像是快门的声音
陈老师先调查一下这里吧
行
等调查完田家案
你得回答我的问题啊
要问题换问题这样才公平啊
流汗了
看样子这个主角不太擅长不太擅长应对这
种会打直球
然后紧追不放的人
下面的出口有一张照片
哎呀啊磕上了
哎呀
这都拍的什么喝上了
这是今年流行的大头贴大学那会儿
班里的女生都很喜欢拍
这上面的图案应该是提前设置好的
现在的学生怎么喜欢拍这种东西
拍的还不好看都把我拍胖了
这么可爱这不值可爱
不会直球在哪
我是说不擅长应对这种会直球问他问题的
人
嗯
陈老师
你看照片里咱们身后有个漆黑的相框
油盐不进嗯油盐不进
确实背景布上明明没有相框
或许背景布上面有什么蹊跷
去调查一下吧
厚的大头贴
这是纸做的背景布要撕开吗
我的背景布碎片嗯啊又是幸福一家
小娟你看我爸给我盖的婚房多欢畅
风水学的也好一开窗就能看到山和水
嗯
有点空我
觉得还得弄点花花草草装饰一下
小娟你搞摄影最懂这个你来负责吧
花花草草
一瓶盛开的鲜花是否拿走花瓶呢
盛开的鲜花都是撕下来的点心半啊
路过这个狗的时候还会叫狗叫
嗯拿了三个这个门上
还有一个画呢这也可以撕吗
这姐也是可以吃的还有吗
这里留下了不少我和田雨的回忆
这些回忆看上去甜蜜
却不能像照片一样永久保留
这下房间好看多了
搞摄影的就是专业哦
对
小娟孩子快出生了得给孩子准备点小玩具
你眼光好你来挑玩具具
怎么什么都是小娟错了狗狗狗可以吃掉狗
狗吗
看谁还记得他本来是搞摄影的
结果拿走人偶了
小娟辛苦你了孩子一定喜欢
对了我爸妈说一个人管理影楼挺累的
你干脆就住镇上吧以后只管带孩子
不用担心钱的事儿
我爸已经托人给我找工作
等找到工作来钱就快了
影楼变得破破烂烂的了
应该是这个牺牲事业照顾家庭
我也觉得是个意思哎
还挺多
感觉感觉只要是组成家庭的这种情况
就或多或少会有需要牺笙歌人的这种情况
就是如果说双方能够互相理解互相帮助的
话
感觉还能渡得过去
但是如果是要求一方必须要哦呃帮另一方
去忍耐的话
感觉就很难受了
D哎呀张神婆被警察抓了
我和你公公商量花点钱试试
能不能再见
张神婆一面都被抓了你还要给他钱啊
可把我急死了以后还怎么见阿宇啊
妈你先别急要多少钱
先别管多少钱了能取多少是多少
行妈我这就取啊
怎么这样都被抓了
我的丈夫似乎又死了一次
可是这次我没有第一次那样悲伤
我甚至如释重负
虚假的田雨是一个无底洞
他们却疯狂的往里面投入钱和精力
我害怕这种疯狂害怕他会吞噬芳芳
而现在这种疯狂终于画上了句号
台子上蹦着三尊不知名的神像
遗像上的人消失了只剩漆黑的背景
这是机前的座椅摆着两个纸人
很像是公公和婆婆吧
墙面像是被撕开一样露出猩红的砖墙
其实这个游戏引导做的很好
门紧锁着一下午过来了
一向莫名出现在墙上
这个声音有点像名侦探柯南那个
哪里亮点了
也是他会做那个红灯的提示
能撕的地方当然要撕了啊
撕出来一个人的身体一杠一个弧线
桌上放着一本密码日记本
或许有什么密码线索
话说我跟那个陈老师又走散了吗
这是一张小床吗
两张图案能组合放在一起看看这家没有吗
小鹿害怕别怕小鹿来守护你们三位数的密
码
然后应该是把刚刚那两个组合在一起吧
嗯两呃什么意思
九二二吗
九二嘛组合成一个数字的意思
打开了还是比较简单的
九二二是芳芳的生日哦
还真是看封面风格不像是小孩的日记
那可能是小娟的日记
五月十九日
今天公公婆婆去看了张神婆
张神婆是因为搞迷信诈骗
被抓的可能要关很久
我不知道公公婆婆和张神婆谈了什么
他们回家后看上去没有之前那么忧愁了
五月二十六日芳芳的画作陈老师说
芳芳很有创作天赋可以尝试一些比赛
对升学也有帮助
芳芳还是花了一整个家庭了
嗯
六月二日前几天
婆婆说想多陪陪芳芳
让芳芳晚上和她一起睡
今晚我想去婆婆房里看芳芳
却发现门被锁上了这么吓人
六月九日不知道是不是我多心
我总觉得一直有人盯着我
果然乌鸦是跟妈妈相关的
早上我在院子里发现一只死掉的乌鸦
我把它埋了起来
六月十六日
今天埋乌鸦的地方长出了一株树苗
长得更长得更高了
说有几片叶子枯掉了不剪掉难看
要我操作吗
那我来操作吗
小娟赵小娟赵小娟哎呀
我去小娟妈这么晚了
怎么还不睡啊
刚才感觉阳台有人就过来看一看
盆栽好像被人动过
地上有几片被剪下来的枯叶
阿宇最喜欢这盆花张姐没抓
那会儿阿宇还经常托张姐问这盆花怎么样
了
可能
阿宇惦记这盆花
所以回来看看我明天找隔壁的神婆
问问下一个镇子
哎自从张姐被抓我的心就放不下
来
妈
您别担心
爸应该能找到办法解决
也是小娟阳台风大别着凉了
早点歇息
嗯
你也早点休息
怎么还有下一个镇的神婆啊
把他们俩抓起来吧
把他们两个你抓起来
把公公婆婆也抓起
来去精神病院治治吧
或者不说去真城毕业了
起码去反迷信反诈骗中心支持吧
哪里传来的声音
厨房
哎这个门好像是厨房
哎可是这里很红
哎哪个是厨房来着
这个是厨房吗
哦
不是啊
刚刚那个发出声音的地方是厨房吧啊
应该是要开刚刚那个门的
感觉都没必要去没必要来这边调查了
他这个线路主线线路还是很顺的
这家确实大他们家确实挺有钱的
应该他如果不是爱买彩票啊什么的
可能就没事了变绿了
收集每一个镇的神婆成为神婆大师
神婆get打z吗
的情比金坚永结同心日记被链条锁着
上面放着一枚戒指
好像还需要另一枚戒指套上戒指
来
田家时我经过这片小树林
这里是田家的祖坟
田家的人死后都埋在这里
祖坟这么近吗
一条幽暗的小路通向坟地小路吗
刚抓的神佛属性不太好
丢了
这个嗯陈老师怎么了
我好像听到了芳芳的声音
芳芳让我跟着他走跟着他走
我也不知道什么意思
不过智力雾气大差的也多
很容易迷路要多注意观察四周
什么意思
陈老师啊走错了走哪个路
我也不知道呀随便选一个先走做看哦
走对了应该就会变
他一个指着右边
但是一个地方灯笼是红的
怎么说呢
树干上贴着一张纸我的尸体不会腐烂
在泥土里
不会像鸟儿一样死在天空死在空中
这是我在案发现场见过的那首诗
据说这是赵小娟留下的遗书
不知道案发那天到底发生了什么
会让赵晓娟留下这样的遗书
我相信很快就会有答案了
找这个红色的看看吧
好吧有人指路了仙人指路
仙人指路啊
这是那个长起来的盆前放着一盆鱼
一片红色鳞片格外醒目
拔一下红色鳞片没有跟手哦
原来是手指余生被撕开的部分
露着惨白的手指手指上戴着一枚戒指
要把这个戒指取下来吗
获得了戒指怎么了
我拿死人的东西了
感受到了阴冷的目光
我只是要解谜而已我没有要盈利啊
我没有要牟利呀放过我吧
大家嗯打开了锁七月七日
今天厨房的鱼又被人偷吃了一口
我记不清这是第几次了
家里除了芳芳外就只有田鱼爱吃鱼
我不想自己吓自己
可这到底是怎么回事
七月十四日打扫屋子的时候
我发现几根烟头家里只有田雨会抽烟
到底怎么回事
田雨回来了吗
七月二十一日
我去卫生室开了一些安眠药
不吃药我根本睡不着
我越来越觉得田雨回来了
他一直在角落盯着我我不能再忍受了
天意就在我身边他回来了
他真的回来了
小娟我想你们这么吓人啥意思
这是精神分裂了吗
这精神分裂了吗
啊妈小娟我腿病又犯了
去药店帮我拿点药吧去镇西那家可别
去兴业的卫生室
嗯您好好休息别太操劳了
老毛病了不打紧
小娟我看你最近脸色不太好
身体不舒服吗
妈我没事可能是没睡好对了吗
让芳芳去市里读书的事
你们考虑的怎么样了
我听陈老师说芳芳得过世比赛的奖
申请市里的学校应该很容易
我这腿脚去市里不方便
你公公也不愿意去
我妈没几年好活了想多陪陪芳芳
让他在镇上再读几年吧
感觉这奶的比鬼吓人
我去卫生室了日史是封上的婆婆
不让我来业余生的卫生室买药
一直往左走
就到了这个指定王叔来包烟
王金彩王硕你看见什么跟见了鬼似的
你认不出我了我是田雨啊
切田雨叫你大晚上的也不开灯
连我都认不出来了别看了
快拿包烟你急着赶路好
就我忘了带打火机
王叔借个火你真要抽快王叔
你今天怎么这么奇怪连火都不舍得进
不不给你火坏了
这火怎么打不着我试试我
我说我怎么在这儿这烟是谁给我的
小娟这烟是你刚买的
你一直就你一个人没别人
我心脏不好你可别吓唬我呀
我去真有鬼啊咋回事
妈妈最近越来越奇怪了
他会打理爸爸种的花
抽爸爸经常抽的烟
做很多爸爸喜欢做的事
妈妈到底怎么了
王叔叔裤子里还有汗吗
精神分裂了人格分裂了
这么说赵小娟被田玉的鬼魂上身了
这也太荒唐了
难怪田家案案发生后王金才到处说
赵小娟疯了我要看到这种事
我也会觉得他疯了
不过我还是觉得有什么地方说不通
你没发现有个地方很奇怪吗
每次赵小娟表现出古怪的行为时
赵小娟的婆婆都在附近
就好像在偷偷监视他一样巧合吧
在一个屋檐下面碰面很正常
除非这样的巧合巧合再发生一次
是赵小娟回来了吗
这是赵小军的卧室如果是
他就直接进来了不会敲门
我去看看是谁
他门缝有人影是个脚
外面的人要进来了
快找个地方躲起来找个地方躲起来
柜子柜子柜子柜子失败了吗
陈老师快藏柜子里哎
还是柜子经典柜子经典柜子半夜的声音
大理这五官爸妈芳芳准备吃饭了
肯定不是芳芳
难道是感觉是是爷爷或者奶奶回到柜子
就有回到家一样的感觉啊
好险
刚才我似乎听到芳芳的声音
感觉是他把我拉进了柜子
嗯
我也感觉到了芳芳好像一直在帮助我们
之前在祖坟也是对了
你看清楚刚才那人是谁了吗
应该是田相荣但是田向荣明明有钥匙
为什么进屋前还要敲门呢
感觉像在试探屋里有没有人看吧
我就说赵小娟的公公婆婆行径很可疑
说不定赵小娟被鬼上身
就是他们搞出来的
总之继续调查一下附近吧
蜡烛嗯正跟正在燃烧的蜡烛
跨过蜡烛魂兮归来
魂兮归来
父母以泪何依稀妻女满面哀愁宿夜
思念无儿息
哦
没来得及看完
归来兮归来兮黄泉路关兮归来兮归
来兮奈何桥水寒前方出现了一座黑桥
上黑一起了
以民烛诏前路玺
以民钱通鬼差钱的声音吗
钱流通知还真是钱五回之折
成元宝以糙米洒归土息
以素翻影
去来听起来就很邪门儿哦
是不是要啊
我是要继续吗
糙米啊不能松手何以啊
反了哦哦明白了按着这个翻的风向
移动都按了这什么地方啊
陈老师又去哪儿了
回到厨房归来兮归来兮
乌堂炉火暖
归来兮归来兮父母妻女盼这顿饭来之不易
不能有差错
小娟炉子里蒸着鱼别让火熄了
暗击加到够大啊
十五哎这是那棵树吗
哎呦这种像怎么像地狱一样的地方
罪者虽无挖坟掘墓之心
却坐享其之成果罪无可赦
待其父受一亿六千三百八十万
年支哎这个字怎么念啊
立马节力竭力竭了
刑期未满不得离开啊
真的真的是啊父在子偿啊
去地狱还兽了兽回
现在谁还敢在这里接受
我问你们这田雨吗
感觉像有戒指
还真是石板上躺着血肉模糊的人
手上的戒指格外显眼
这是和赵小娟拍到的戒指
行行吗
这是这前一个字是什么
共肉身
以妻居兮锁游魂于妻怀小娟快吃鱼啊
这鱼烧的多好
这可是你妈特意为你烧的田雨一直在这
里受刑他根本不可能去附身小娟
那田向荣他们召回去的是什么
赵小娟真的被附身了吗
爷爷奶奶妈妈他不喜欢吃鱼
不要强迫他吃了不你爸爸喜欢吃快吃吧
你一定喜欢吃吃吧吃吧吃啊
阿宇快吃吃啊啊何意啊
妈这鱼真好吃小娟去哪儿了
好被人换了吗
夫妻用说出夫妇永结同心
惜重续天伦之乐啊
把田雨和小娟换掉了吗
石板旁的盆突然升腾起出热的火焰
火盆中的日记被烧的残缺不堪
塑料塑料锁因为高温融化
和那些粘在一起已经无法打开
我不知道后面是不是又写了新内容
也猜不出赵小娟是真的被什么东西附身
还是处于某种假装成甜雨啊
出于某种目的
假装成田雨欺骗了所有人
这本日记就像是利用完的契机
里面的秘密
或许会伴随田雨永远埋藏在这无穷地狱之
中
如果从科学一点的角度解释
会不会有没有可能是赵小娟为了让她的这
个岳父岳呃
这个公公婆婆不要再迷信了
就是故意假扮成田宇
喂你还要调查甜甜爱吗
哦你是原来不是陈老师啊
是镜子是自己吗
嗯一块蒙尘的旧布盖着落地镜
镜中倒映出熟悉的身影哟
好久不见
上次见面是你读警校的时候吧
因为什么案子来着
以宗藏善对对你协助警察找到了尸体
听说因为帮了警察大忙
你一毕业就破格调到刑侦队了
这身警服还挺适合你的
你找我有什么事
喂田家案有什么好调查的
谁是凶手很重要吗
反正都死了
对的对的我现在是警察了
还死者一个公道是我的职责
在哪儿学的这些套话
就算找出凶手对你有什么好处
你别忘了你要破更多大案
获得更多荣誉放弃这个案子吧
眼前就有更大的案
什么案子心知肚明
我不知道你在说什么
那你回答我为什么要让陈金穗参与调查
他看上去很可靠也帮了不少忙
哼这种借口谁会信
他很了解田家
我相信他能提供不少线索避重就轻而已
我知道你不想回答你还是老样子
喜欢把秘密藏心里
我告诉你吧你让陈金穗一块调查
是想借机了解田向羽田向荣参与的盗墓案
你知道这是个大案子
如果顺势揪出整个盗墓团伙
这得立多大的功
而陈青岁和芳芳走得最近
你想从陈金穗那里获得更多线索啊
这是不是在说主角其实就是这个人格阴暗
面的事情
嗯看上去是那种大义凛然
但是实际上就是内心里也有这个利益利益
计算的部分
我跟以前不一样了嗯
确实比以前高了一些成熟了一些
可是你还没变你需要认同
需要更多荣誉啊
我知道调查田家案不会有任何结果
但我想解开一直困扰我的问题
这个问题的答案就在眼前
什么问题
既然你能看到我的想法
为什么还问我林丽欣也改变不了钱
家案的结果是我的心魔吗
心魔比心旅行比心
这次是谁
叫我这里是刑侦大队睡觉吧
哪理嗯柜子里放着一些田家案的资料
欢迎毒药和指纹
在赵小娟的安眠药中
检测出饲养甲基二风扇
俗称独鼠强药瓶中的部分胶囊被掺入毒鼠
墙
粉末
安眠药于案发前三个月在镇上的卫生处购
得
同批次安眠药没有检查出毒药成分
基本排除
卫生室人员投毒可能瓶盖上有三枚不同指
纹一枚来自赵
小娟
另外两枚还在配比中太好
懂了太好猜了
哎呀一下就猜出来是谁的指纹了
除了公公婆婆还能是谁
通过走访
这让居民得知赵晓赵晓娟在案发前行为古
怪
疑似患有精神分裂
田家成员内部也不明显矛盾
结合赵小娟在案发现场留下的疑似遗失的
纸条
猜测赵小娟患有精神疾病
并早有亲生念头
综上推测
赵小娟早有心生念头因精神疾病发作
将原本用来自杀的毒药投入饭中
造成田佳琪三人死亡
外人根本不知道田家表现出的何睦是假的
连赵草军的疯癫也有可能是伪装
但是如果我告诉陆队这些事实
他们会信吗
没有办法拿出直接的证据吧
这都是通过这个超能力超能力明白的
嗯喂我是陈老师陈老师
我是赵小娟赵女士
芳芳转校的事情已经办妥了
陈老师真的很感谢你我也没做什么
芳芳是个优秀孩子
去外人的世界才有更大的发展空间
对了芳芳的爷爷奶奶没有反对吗
上次你说爷爷奶奶不想让芳芳离开镇子
嗯他们现在又同意了
同意就好肯定是瞒着的
陈老师你想要的东西我也找到了
找机会给你送过去
赵女士谢谢你
这是报道吗
该说谢谢的是我要是没你们的帮助
我和芳芳也没有机会离开这里啊
他原来是为了争取把芳芳带走的机会哦
他们快回来了
再联系借着儿子的身份说服的啊
也有可能刚才你一转眼又不见了
找你好半天可是陈老师跟赵小娟有有
他是不是因为他是记者
他也在调查这个这个盗墓案啊
赵居然说的你要的东西是什么
他是不是在调查这个盗墓案呢
既然被你听到我也不隐瞒了
我当记者那会儿来清潭镇采访
听说了田向荣和王金彩倒卖文物的事情
果然是王金才报社让我以支教的身份来清
潭镇暗访
深入调查后
我知道田向荣曾在银行工作习惯把每一笔
买卖的信息都记在账本
上田向荣接触的客户有不少大人物
你应该能猜到这个账本的重要性吧
所以你借助芳芳借住田家的人
原来这个陈老师内心也有一些也有一些小
九九啊
因为芳芳的缘故我和赵小娟慢慢熟络
他想带芳芳离开金坛镇
可这笑容他们不允许
所以我和他做了一个约定
他帮我找账本我向他保证
一旦田向如团伙落网
他便能和芳芳安全的离开清潭镇
陈老师账本你拿到手了吗
我还没有来得及拿芳芳
一家就遇害了我也不知道账本在哪儿
现在很多问题说得通吗
警察同志你调查出了什么
抱歉陈老师你告诉了我这么多信息
我也不想对你隐瞒他现在还不是时候
还有一个关键的地方
需要调查什么地方
找到案发时藏毒的药品资料
瓶盖上有三枚指纹
或许田家案的关键就在这三面指纹上
在添加找一找可以匹配的指纹吧
找那个电视机遥控
还有门把手肯定有了电视机遥控肯
定有两个两老的人都爱看电视机
柜子里放着一卷胶带
我的胶带拿胶带来贴指纹是吧
熨斗上有一遍指纹
总感觉这种熨斗上的指纹大概率是
大概率是小娟的
因为他一直在干活这种工作
做家务的指纹感觉大概率是小珍
我就是担心召唤英是影响的
芳芳钟表上有一枚指纹
带着碎屑的指纹好门板直播会重合
原来是这样那就遥控器吧
遥控器绝对有这两老灯的
相机上的感觉
像方方的这样平台上对应的指纹都找齐
了
匹配指纹应该能知道谁最有可能投毒
唉怎么有个小指纹啊
不会有房都把那个小的不会
现在基本确认
赵老娟的指纹可以从刚才三分钟样本中
找出小娟呢是指纹二
呃指纹一果然干活的
就是他妈妈你在做什么
没什么作业写好了吗
嗯写好了妈妈你生病了吗
妈妈没事
只是安眠药能让妈妈睡得更好
妈妈我能吃吗
你是小孩儿哪有这么多烦恼
让你睡不着呀
吃了这个就没烦恼了吗
一觉醒来什么烦恼都没了
怪不得最近妈妈看上去比以前开心多了
对了妈妈我的生日快到了
妈妈当然记得到时候给你买个大蛋糕
哼
还有妈妈知道芳芳最听话
这药小孩不能吃可千万别碰
嗯我不会碰的啊要按顺序
对是吧
看大小是小孩的指纹
上面还粘了一些蜡笔粉末
很可能是芳芳的指纹
芳芳的指纹哦不会吧
不会因为听了说是可以让人忘掉烦恼的药
就给家里的大人吃了吧
芳芳为什么要偷拿安眠药
先匹配最后一个指纹吧
呃瓜奖的碎屑的票田小荣的老头子
你确定要这么做
我觉得一星期能见阿宇一面就行
你就不想天天见到阿宇
当然想啊可是这段时间你有条见了
阿宇真的附身在他身上
张姐说如果儿儿媳的魂魄离了身体
再把阿宇的魂叫回来
就能永远留在里面
这样他阿宇就活了能陪着咱们了
你放心我弄的这个药膜不会有动静
能留个全尸一个大活人
就这么被药死我怕被人知道
万一有人问起咱们就说儿媳疯了
吃老鼠药自杀的我跟王金才通过气
到时他也能作证
他坐牢吗
他和我干了这么多买买卖
没走漏过半点风声
我要是被抓他也不会有好日子七行啊
那这两个人坏币了我去这叫老的
把所有人害死啦
这老蹲把所有人害死了呀
我就说赵小娟是无辜的
他根本不可能害芳芳
陈老师应该没这么简单
田向荣之所以把毒投到安眠药中
是因为他知道家里只有赵晓娟吃安眠药
他是个很谨慎的人
不可能把图投到饭里
那会是谁盗的毒
现在有一个猜想
田家灭门案是一场意外
这也是很多矛盾积累导致的必然结果
你的意思是这必须从田玉的死说起
田宇因为癫痫发作而死
他死后田家陷入巨大的悲伤中
因为思念儿子
田玉的母亲母亲何桂兰多次找张神婆教
诲而张神婆被抓是田家拉里的导火索
我猜
张神坡被抓后
田向荣花钱买了叫魂的方法
叫魂需要让魂魄附身到魂人身上
对钱家人来说赵小娟是最好的人选
也许芳芳无意听到了叫魂的秘密
他又想把这事儿告诉赵小娟
赵小娟决定将计就计假装被田雨附身
等一下赵小娟为什么要假扮田雨
陈老师你忘了吗
起初田向容他们不让芳芳去城里读书
后来又突然同意了
难道赵小娟借田雨之口说服田向荣
他们对赵小娟希望带着芳芳离开这个闭塞
的小镇
但公公婆婆不允许
而田家唯一能说服公公婆婆的
就是已经去世的田雨
赵小娟的计划很顺利
芳芳也被允许去城里读书
只是她低估了公公婆婆对田玉的思念
这个教魂仪式大概七天才能举行一次
而田向荣为了天天见到田雨
不惜痛下杀手
那真正投毒的人是他是一个见证了这一切
却无法理解发
生了什么的人
陈老师
你应该知道我说的是谁不不可能
这是目前来看最合理的解释
瓶盖上的指纹不是关键
质纹的顺序才是关键
芳芳偷安眠药这件事发生在田向荣投毒后
他偷走的是毒药
如果我没猜错案发那天应该是这样的
天哪这就是一场彻头彻尾的悲剧
小娟小娟妈小娟我这两天老咳嗽
你帮我去拿点药吧
要钢剑牌的那个牌子效果好
嗯
还有我听评审说又去兴业的那里拿药了
说了多少次别去打架
妈他家正规给的药质量好
还便宜
正规什么的
连阿宇都看不好早去早回吧嗯不
芳芳送爸爸去世后
爷爷奶奶再也没露出过笑容
奶奶每天都烧香拜佛
爷爷总是躲在阳台偷逗我
我希望爷爷奶奶不要再伤心
Ohno
今天是爷爷奶奶说的叫魂的日子
其实我知道妈妈和那个老婆婆一样
在假扮爸爸
每次假扮爸爸妈妈都要吃自己不喜欢吃的
鱼
奶奶说过妈妈很爱我和爸爸
所以会自己做不喜欢的事
那个妈妈是因是因为爱我吗
嗯
不对
可是你希望希望妈妈因为爱我自己不喜欢
做
的事情我希望妈妈去做自己喜欢的事
妈妈说吃下这种药就没有烦恼了
我希望一觉醒来后
妈妈和爷爷奶奶都能开开心心的芳
芳你在做什么
妈妈出门时忘了关火
我帮她看着这个赵小娟
丢三落四给他留着饭咱们先吃
妈我回来了芳芳芳芳
芳芳嗯嗯妈妈你在做什么
我庆后咱们就要离开这里了
我在收拾衣服妈妈这白裙子很好看
我怎么没看见你穿过呀
妈妈这个年纪不适合穿这个了
没有啊我觉得妈妈还是很年轻
妈妈下次去公园玩你穿上这条裙子吧
我给你拍照芳芳这么听话
妈妈真的很高兴这裙子有点皱了
我熨一下啊我不得劲儿
哦好啊太善良了
赵浩俊赵军和芳芳都太善良了
你这个瘟神还有什么脸活
嗯你得跟我们一起死给我吃药
要是是我
我就给他们俩一人一大耳瓜子
然后我就走了
我的尸体不会腐烂在泥土里
我会像鸟儿一样死在天空中
嗯啊难受啊为什么会这样
陈老师我会尝试向上头汇报调查结果
不过证据太少了
所以很可能我理解这个结果
我也不愿意看到人们会相信芳芳是出于好
意误投了毒吗
他们只会认为是凤凤的调皮害死了全家
嗯
抱歉
警察同志让你白忙活了这么久
这里好像变回刚进来时的样子了
玄关敞廊门打开的声音
陈老师应该没有可以调查的地方了
走之前我想告诉你一件事
警察同志我骗了你
田家案发前我就拿到了账本
已经寄给报社
没关系
陈老师交给报社和交给我们的是一样的
能曝光田笑容那些买家的交易就够了
嗯走吧哎嗯难受啊
这次可以出去了吧
哎伞变成正常的颜色了
我感觉好像一切也变正常
警察同志我想起有东西落在田家了
我去去就回
我就在这等你电话写上一段语音通话记录
喂七岁吗
主编是我七岁账本收到了没
其他人看过吧
只有我看过主编上面为什么会有集团高
层的名字不会被灭口吧
他们的名字不会被公开吗
千岁这上面的名字有些可以公开
有些暂时不能公开有些永远不能公开
总之账本到手就好
千岁你立了大功啊这不是我的功劳
我听说了田家的事真遗憾
没能当面谢这位赵女士
千岁别太难过
还有田笑荣一死那些买主可能会来田家
找账本你留在那儿不安全
早点回来吧
嗯主编我先去备课了千岁执教
只是伪装别入戏太深
这样吧
我派人明天去接你主编能不能给我三天时
间
我想整理一下东西我还有一个请求
稿子出来以后署名别写我这
这是为什么
主编等见面再说吧
一心七岁这段时间一定要注意安全
不妙的鱼竿陈老师还没回来吗
不妙的预感你看到陈老师了吗
陈老师多久没来上课了
陈老师失踪了一个大活人
怎么就不见了
喂各位居民下面是一则寻人启事
本镇小学女教师陈金穗已经失踪三天
陈老师在二十三号晚上离开学校之后下落
不明
失踪时身穿白色衬衫蓝色长裙
扎红色发圈带着一把红色雨伞
如果有居民知道陈老师的下落
请告知办事处
另外我们将组织水上搜寻
希望惠水的同志积极参与
在此也提醒大家这个季节降雨多
河边湿滑
改路时要注意安全啊不要我不要啊不要啊
不
要啊静音
哎你说这么一个大活人能跑哪儿去
听说他失踪那天下着雨
该不会掉河里了吧
田家孙女就陈老师的学生跟田家沾上边准
没好时
可不听说最近半夜都能接到田家儿媳的电
话
我还听说至少准备给陈老师办追到位了
人都没找到怎么能半职到会
陈老师年轻还没结婚就这么客死他乡
不吉利啊早点做成法事
鬼魂就不会作祟了
原来只是在意鬼魂呢怎么会这样
会不会这样小朋友你们在做什么
我们来找陈老师
大人都说陈老师掉水里淹死了
可我们相信陈老师会回来
奶奶说
往水里放灯
钥匙里的人就会沿着灯找到回来
的路河边危险我来帮你们放吧
谢谢警察叔叔哦哦不会被灭口了吧
好难受啊
陈老师小同志你怎么来了
我在找你很多人都在找你
抱歉让你们担心了
这段时间发生了很多事
心里有点乱每次到这里
所有烦恼好像都没了这是什么地方
这是我家后面的一块空地
小时候我贪玩
不小心掉到了空地的一口枯井里
当时已经是晚上我很害怕
也不知道过了多久我无意间抬头
那是我一生无法忘却的画面
我似乎都忘了恐惧是盯着璀璨的星空
后来不知道是谁扔下了一根绳子
我顺着绳子一步步往上爬
离井口越近视野就越宽广
爬出枯井的瞬间整片星空映入眼帘
我没找到那个扔绳子的人
回家后也没有把这件事告诉父母
我以为这只是一次难忘的童年经历
在清潭镇待了一段时间后
我终于明白这里的孩子就像被困在井里的
我
他们只能通过井口看到一片狭窄的星空
所以我想成为那个扔绳子的人
让这些孩子走出去看到更广阔的世界
陈老师我知道你想帮助那些孩子
他们也一直在等你回去
是时候了顺着这根绳子就能回去
对了陈老师我想起一件事
我答应过你
等调查出田家案的真相会
告诉你为什么我能获得一些线索
不用解释我大概已经明白了
你和其他人不一样这或许是天意
你注定要做一个为死者讨回公道的警察
陈老师我会努力成这样的人
我相信你对了小同志
我一个人爬不上去你先上去
然后拉我一把我不中的肯定能办到
嗯星空离吻戏越来越近
甚至让人觉得触手可及
我逐渐理解了陈老师的感受
回过头想分享这一刻的感受
但是陈老师不见了
只剩下深不见底的井水
倒映着星空会不会有一种可能
但是开放是结局
就是其实很或许呢只是去了远方
总有一天会回来
又或许他化作一颗星辰
坠入了星河
哇怎么这样怎么好人没好报啊
所以说不定陈老师已经跑路了呢
你总算醒了这一晚上晕两次可不得了
郑哥
陆队
我怎么在这儿哼问的问题都跟上次一样
已倒在一户人家的浴室里
要不是有人发现
你得在地板上躺一晚上
浴室父亲是不是有碎掉的镜子
上面还有玫瑰花的图案
对确实是玫瑰花图案
我猜的没错调查田佳玉是那面镜子时
我就进入了那个世界
不对李巡演以前也这样吗
不会是摔坏脑袋了吧他刚醒没弄清楚
发生什么事
小郑我还得向上头汇报田家案的事
你留下照顾李行陆队田家案有什么进展
李寻你知道田家案嗯
我只是听说了田家案的事
才去田家调查的那正好省了解释前因后果
简单来说
田家案出现了新的嫌疑人是谁
你应该见过
就是这家医卫生室的医生叫叶静山
有什么证据吗
我们重新搜索了田家
发现厨房的实验中有鼠药的成分
那包食盐的封口被重新粘合过
结果没有留下任何痕迹
这绝不是一次两次就能成功的
我们沿着这条线索调查
最终在诊所的储藏室发现了大量类似实验
包装袋
应该是他为了保证封口完好无损而进行了
大量的练习
而且叶敬山有杀人动机
嗯我听说过田向荣和燕青山的恩怨
可是还有说不通的地方
我们也没有办法继续查涉案的行人
死了这案子恐怕要成悬案
接近山死了
对烧死了
就在田家附近
叶金山的车被烧得只剩壳在里面
发现疑似叶继山的尸体已经送到宋检
那检验了啊车子怎么会起火
当时车里装了很多烟花
可能是叶敬山帮别人从城里捎来的
我们还在车里发现了烟头
大概是叶敬山开车时抽烟
不小心烟头落在烟花上
引燃了烟花证明你调查清楚了吗
叶继山是否有抽烟的习惯
嗯他偷偷抽那几个患者叫撞见过
他确实抽烟我见过我
就是说嘛这种事你越想藏反而藏不住
再说抽烟有茅糙的越想藏反而藏不住
嗯李寻你怎么了
不对肯定有什么地方不对劲
李巡也许李巡想到了什么
先别打扰他了再来根烟吧啊
我抽烟这件事可千万别说出去
我总是劝镇上的老人少抽烟
我他们知道我抽烟说不过去了
现在想来李吉山像是跪在我面前抽烟
可是他为什么要假装抽烟
假装抽烟
皇叔我怎么在这儿
这烟是谁给我的小娟我腿病又犯了
去药店帮我拿点药吧
去镇西那家可别去新业的卫生室
妈妈好好休息别太骚冷
谢医生
这方法真的可以吗
田宇死后
你觉得田家最有话语权的是谁是我公公不
还
是田雨
你也知道你公公婆婆之前对神婆神婆非常
信任
但他们幸运的不是神婆还是田雨
这是一次难得的机会
假装被田雨上身骗取你公公婆婆
的信任
这样你就能获得和芳芳一起逃出去的机会
可是他们会相信吗
赵女士田宇抽烟吗
嗯他和你抽一样的烟
可我并不会抽烟
是刚才一位患者家属塞给我的盐
我只是把烟夹在手里
就会误认为我会抽烟
同样的道理去做田雨经常做的事情
时间一久他们就会觉得招魂起作用了
最后还需要一个关键性的举动
让他们相信你真的被上升
那个举动是你绝不会做的事
我不喜欢吃鱼一闻到鱼腥味就返了
一味干我来田家后
我从来没吃过一口鱼
但田玉很喜欢吃鱼
那段时间你要慢慢适应吃鱼了哦
那这段时间你要没有适应吃雨了
我可以给你开一些止呕的药
不过药效有限适应的过程会很痛苦
我明白这样能奈芳芳离开这里多少苦我都
愿意吃旅行
你想起了什么不对
叶金山的死有蹊跷
但现在来不及解释了
我想看一看他的尸体没问题
新会那里我会打声招呼
证明也组织人手在镇上交通要事
交通要道设卡设卡
如果遇到可疑人员及时汇报收到
不管是人是鬼
都叫他插翅难逃李群等你的结果
嗯不对我不会辜负你的信任
现在要去干嘛呢
法医室我去法医室看尸体
业绩上为什么要做鞋
那我们现在就要去调查这件事情
添加你的照片仿佛是一场梦
了解过所有之后再去看这些
有一种不真实感
经典红灯透过白布
依稀能看到焦黑的骨架
浓重的烟火味伴随着余温扑面而来
仿佛骨头深处依然在燃烧
你是谁
哦这是那个新慧姐吗
我是新来的李林李寻哦
你就是那个头会出警就晕菜的新人
别在意那个镇民刚入队也好
不到哪儿去
陆队已经跟我打过招呼了
你想知道这具尸体是不是
叶师兄师兄说习惯了新慧姐
叶医生和你真是一个学校的
我们都是山城医科大的
他比我大两届
叶医生之前也是学法医的吗
他算半个法医系的
半个是这样
在一堂解剖课上
叶叶师兄发现一位因心梗去世的大体
老师器官病变不正常
后来
讲师找到法医系主任法医界的泰斗刘玉琼
教授验
尸刘教授验尸后确定
大体老师是被一种能引发心梗的药物杀害
行人很快落网
叶师兄也因此成为了学校的焦点
刘教授希望叶师兄能到他门下
虽然叶师兄所在的戏不放人
但他还是跟着刘教授参与了调查不少的案
子
难怪叶医生说他认识很多警察
是啊
当时所有人都认为叶师兄是法医界冉冉升
起的新
星
可毕业后叶师兄却在镇上开了一家小诊所
听说是因为他父母不愿意让他大仿一嫌这
个工作晦气
刘教授也是我的老师
他每次提起这件事都非常心痛
抱歉说了这么多没关系
我也想更了解
他说这个是吧
你想确认这具尸体是不是叶景山嗯
因为时间紧迫需要尽快确定
这可不太好办因为易景山是被收养的
他的血缘亲属早就找不到了
而从卫生室提取的样本太多太杂
逐个分析需要花很久
难道还有复仇故事吗
新慧姐我有一个方法
或许能最快的确认尸体是不是叶金山哦
什么方法
原来如此
没想到你连这个都知道这么说
这个方法可行确实可行
但尸体骨头损坏严重
把骨头拼接回原料是个大工臣
上头派来的实习生还没到
我一个人要拼很久没其他办法了嘛
我的意思是你可以帮我评傻小子哦
我要拼我要拼尸体
二拼骨头了
这看起来也没有很难听啊
感觉还好这个好像才是中间的哦
可以自动对位哦可以旋转啊
我这个应该也是要关一下
那不是很快吗
这不是拼挺快的吗
拼完了吗
啊结果和你推测的一样
是是不是只要知道他虽然就是怀疑他是另
一个别的尸体
是不是那个什么
只要知道假冒的尸体的身份就可以
了
亲微姐我知道无论夜一生是死是活
对你来说都不是好消息
这个案子或许还有隐情
我们一定会找到他问清缘由的
麻烦你了
李寻
你可以用办公室的电话联系陆队哦
看肋骨断没断过哦好合理啊
以前没少
平时啊是时不时的就会拼接一下这个人类
肢
体拼着玩儿
喂陆队比心
那怎么样啊
秦慧杰已经确认了尸体不是叶静山
好你行其次都会
你发现疑点你跟你爸一样
总能发现别人发现不了的线索
踩雷了吗
这个我们现在正在排查汽车站和火车站
他逃不了陆队
我有件事想拜托你第七章燃烧
感觉应该是最后的章节了
嗯
这游戏的演出和演出做的和这个氛围都做
的很好的
这次我没说话
你怎么猜出是我这个号码几乎没人知道
你在田家工化超市接过这个电话
我猜应该是记住了号码
叶景山确实很聪明差点骗了所有人
看来你没被骗
如果你坐上刚才那辆车
你的计划就成功了
为什么没有做上去呢
嗯易金山我已经把这里围起来了
我请上头给我一些时间
我想单独问你一些问题
既然被你们抓到我没什么好说的
嗯叶医生这不是警察的质问
这是平等的交流
我想起有人教我用问题换问题
你应该有很多问题想问我
你这么做有什么意义
我知道投毒的人不是你
我不想抓错人
也想知道你为什么要做这些事
我不太清楚你在说什么
从我进卫生室时就已经被你当做棋子
你引导我去调查田家案
因为你早就为了田家设计了一个新的嫌疑
人
而你假装在我面前抽烟
也是为了让我们相信你
因为抽烟烧死了自己
如此一来
得到的结果就是赵小娟戏刷罪名
真凶被火烧死而你逃之夭夭
我回答了你的问题
你该回答问我的问题了
为什么要帮周小娟逃离田家
我是被拐卖来的镇上
没有人知道这件事
我也很少跟人说这个秘密
赵小娟和我一样都被困在这里
我帮他就想给病人看病
他的症结来自这片土地离开
这里是最最好的治疗方法
但我提问了你怎么知道我没死
你的计划却是很周密
可那具尸体还是留下了破绽
什么破绽就打过肋骨是吧
你曾经被田向荣打断过肋骨
通常情况下肋骨愈合也会留下骨痂
我们法医花了一晚上拼合碎裂的肋骨
发现本该有骨痂的肋骨很完整
看样子我也低估你们的法医了
毕竟是你的师妹呀
轮到
我提问了叶医生为什么要把罪名揽到自己
身上
我帮赵小娟构思逃出计划时
设想过最坏的结果
但是我没想到结果往更坏的方向发展
他在死后被人说是疯子精神病
杀人犯也是我没有预料的
是我的计划害了赵小军和芳芳
这个罪名应该由我承担
医生没人能预料到事情会往那个方向发展
这只是第一个理由
第二个理由从小养父母就对我说
我是被亲生父母抛弃的
养父母给我安排了很多我不情愿的东西
我从来没有反抗过
我想报答他们的养育之恩
直到去世前
最后一刻他们才向我坦白一切
他们骗了我一辈子
他们去世后也没流泪
也没感觉到自在叶金山这个名字
仍像尼枷索一样把我牢牢困住
我想要这个名字承担罪名
以另一个身份开始过新的人生
还有其他理由吗
这算是另一个问题该我提问了
咱们第一次通话时
我就留下了一个问题
你是怎么查到这些线索的
法医界不是有句话
法医能与死者交流的职引
嗯没错不过这只是个比喻
我也能和死者交流
我能看到死者的过去
知道只有死者才知道的秘密
也许这个不合理的答案就是最合理的
现在你能继续回答那个问题吗
嗯
最后一个理由
离开清潭镇是赵小军的愿望
也是他对我的期待
案发那天他来诊所买药
第一声你这里有治咳嗽药吗
康健牌的正好前段时间进了一批
我这就给你拿麻烦你了
对了
叶医生
我和芳芳下个月就要离开清潭镇
今天也是来向你道别
不知道以后有没有机会见面
赵女士计划的最后一步
你要去一个连我都找不到的地方
不能在见面是最好的结果
不过如果有缘
说不定能在这个世界上的某个地方相遇
哦
前段时间我公公摸脚中了四张轮渡的票
我公公婆婆不愿意出门
我给了陈老师一张剩下这张船票
我想留给你你在镇上待这么久
也该找时间出去散散心了
叶医生药水快下完了好
我这就来换
抱歉入秋了
诊所患者多我忙不过来
赵女士那好意思辛辛了
没没这样样吧先给你留着
如果你哪天想出去了再跟我说
谢谢你他是一位值得尊敬的人
他在救自己也在救我
我当时没理解等想明白
却已经晚了
他死后我告诉自己应该尝试离开
他一定不希望你以这种方式离开
但是我是没有一个外力就无法前进的人
而我当而当我终于决定前进时
却发现还是走不出去
在我来之前
你明明有机会上那辆车林警官
你看到前面那几座山了吗
他们就像燃烧后的灰烬堆积在一起
当我凝视他们时
我感受到一种无法言说的迷茫和恐惧
或许他们只是一团死灰
又或许里面还在熊熊燃烧着火焰
我仿佛还看见我的亲生父母
他们的声音模模糊糊
如过位野鬼般在山间荡漾逛荡
他们张着嘴在呼唤什么
也许是在呼唤我的名字
可我早就忘了原来的名字
直到这时
我才明白
我是一个无家可归的人
世上哪还有我容世上哪还有容我安身的地
方
曾经温暖的家能够陪伴我的人多
仅被这如山的灰烬埋葬
叶医生还有什么想问的吗
没有问题了我只有一个请求
林警官刚才说的一切就当没发生
我是杀害田家三口
导致赵晓娟自杀的犯人叶金山
你涉嫌纵火侮辱尸体等多宗罪
我依法对你执行逮捕
但这里面唯独没有杀人啊
调查出来证据是伪造的
尸体是王金彩
果然想知道整个计划是不是有另一个人的
参与
我觉得他不会回答这个问题
我也有自己的答案
我会把这个答案藏在心里
李勋这次你又看到了什么
白茫茫一片什么都没有
那辆载着你父亲的灵车呢
我没有继续追赶那辆灵车
我停下脚步目送那辆灵车
直到他消失在视野之中
为什么不去追赶了
为刚刚见识了人世间的苦难
也看到痛苦挣扎的灵
我不该追逐我爸的荣誉和光芒
昏暗的深渊里还有正在遭受苦难的人
那才是我应该去的地铺高了
清潭小学支教老师陈金穗因故去世
终年二十七岁仅此铺告
还是画上句点了吧
清河食品报道了盗墓案田某某为首的盗墓
团伙
长期实施盗墓和倒卖文物活动
从账本可知
买家多达数百人已开展了违法保护活动呃
已开展了这个调查活动
嗯
陈经碎有人在下游河边发现被泡烂的信信
封上写着
编辑不收落凯成青碎信纸被泡烂无法辨认
具体写了什么
这是一封辞职信
大概想辞去报社的工作
留在这里继续教书
然而这封信没能寄出去
为什么呢
到底发生了什么了
你今天是镇上给陈老师举办葬礼的日子
按照这里的习俗葬礼一样
放烟火绽放的烟火
给找不到归路的灵魂
指引方向
这是一场没有世则的葬礼
他听起来很荒唐
嗯嗯可是如果找了两年
三年五年十年还找不到陈老师
嗯到那时再给他举办葬礼
还有人记得他吗
春风化雨中啊
那个坐着就是故意这样让我磕他两口
然后再告诉我他们早就天人永哥了
我去天天晚风你有好哎呀
难受啊嗯说什说什么咋治呀
哎呀这个结局太意难平了
感觉感觉善良的人在这里面拼命的挣扎
生活想要想要过得更好一点
想改变自己的现状
但是被各种各样的事情拖着
后腿没有办法走出去
谢谢
不爱然的SC故事像钝刀
但小子的声音很安心骗你辛苦了
下播偷偷哭吧
谢谢
凌晨四点的一六号的SP小宝佩的话
我感觉但是心里有点不得劲
呵哈好难受很幸福
难受不难受谢谢
什么时候应该是说了了的睡不着了
咋这样
谢谢geillfantasy的钢蹦配
雨神了
很有感觉
谢谢阿萨莫亚的SC
那些死去的人停留在夜空里
点起了灯
要说的话感觉这个游戏其实不算不怎么恐
怖
但是氛围和趣事都做的很好
然后一些剧情的演出效果做的也可以跟着
唱一首送别吗
不行
因为我在三零五零的时候也唱了送编
导致我唱了送别会
开始想笑不氛为不要
就特别不用气氛很压抑是什么
就是感觉这种恐惧不是来源于未知
不是来源于对未知事物的恐惧
还是来源于你明明能看得到
你明明能看得到问题出在哪里
但是却没有办法改变
他的其实也有改变的地方
那就是但是善良的人往往更难做到这些
The对于善良的人来说
一旦他不想伤害别人
他就很很多时候不是那么有勇气
做出反抗行为
嗯但是这是一个好游戏
这是一个好游戏这也是一个好故事
是的起码最后有人去找到了真相吧
当然是难受当然是难受
分手
如果有一个人
如果有一个人可以出来给公公婆婆一人
一巴掌哥哥我波我一人一巴掌
然后然后直接跟早晨说
不用管这个傻逼直接走就行了就好了
嗯难受啊难受失去的人都走了
还有什么用
对于活着的人来说还是有意义
哎霍建大故事确实四十七
感觉大家不管是多善良的人
还是要对对那些伤害自己的事情
一定要反抗绝对不能顺从
就不能因为怕伤害别人就顺从
我一定要争取自己的权益
晚上还睡得着我不知道明天要唱歌
还要工作谢谢叫我阿姨就好的
小鹿辛苦了
这段时间你将迎来亲人的送别
看小鹿玩玩有新的感受
大家天天开心
我嗯希望谢谢大梦自制的SC
小鹿配的很有感觉
游戏感染力也很强势的
谢谢夜白月的SC感谢小鹿的配音
他确实是一个很好的游戏
确实一个很好的一啊好难受好难受啊
对下听点听点青叶柿子回一下散吧
哼都不唱歌了感觉念太多
台词念太多台词有点哑
反正明天就唱歌了明天再唱歌吧
希望我河之众有这个完成动
我真的好期待我和之众
哎文忠什么时候做完呢
等了一万年了
哎呦
河之忠什么时候做完啊
嗯
哎
感觉今天晚上躺在床上要花很长时间来回
复这
个后劲吗
一弄哎哎哎记得你不随么那
是谢谢尤登军的舰长
谢谢这月色的舰长
谢谢谢屁话大王啪啪拉恰的煎饼
谢谢是记录滑雪地的建章
谢谢谢谢阿里巴卡纳的IC
谢谢路神辛苦了
可以让人给我带入感到
最后情感冲击更强烈
这是一个很好的游戏
台词也写到台词也写的很好
你去哪的尖角边摸汗
嗯有哎呀哈哈哈哈
狠狠好难受啊不得劲儿
我不得劲儿了我不得劲了
睡不着了谢谢马路露露的SC
小如你配音好仙
好奇期为这游戏原声最近真的懒
这样好人也没好报
感觉这种感觉这个才是这个故事
真正恐怖的地方就是被环境所影响
然后想要跨出那一个圈子的那一不会变得
特别特别特别
特别的重
特别特别特别的沉重的身在身在其中的人
很难很难跨出去吧
身在其中的人很难跨出去吗
谢谢
Bd下环线九幺幺八五六七五九九点c入
神大满配
辛苦了呃难受
谢屏是我现在差一步圆满
是的就很可惜
Hellokittyty的入手
晚上好刚看完收拾叔的演出
好开心啊
今来晚了这今晚的时不刚蹦蹦
谢谢蹦蹦
谢谢你的十五个钢播阿莲安娜的塞勒塞斯
西
亚的history挺热闹的呢
这有些不是游戏妙的路上不哭
辛苦不辛苦
谢谢
两个老房间真坏两个人真的没有底线
没有底线我石头在响
就是人和人之间的底线真的是有差距的
就是有的人他们为了一个事情
给自己找各种各样的理由和借口去做伤害
别人的事情
那有的人就算是自己经历了再痛苦的事情
也不会也不愿意去选择放低自己底线
去做伤害别人的事情是人和人的底线
真的是有差距这个可以吗
那是有差距的
就是没有办法理解那种没有办法理解把
自己底线拉的很低
但是却没有任何愧疚感
可以理所当然的那种
Hn没有办法理解呼吸
在谢谢预告预告hunton的九二幺的
裤是散花时期
的不怪的逼神婆他的两吨都怪得了的
都怪封建迷信好难受
所以科学还是很重要的
学科帮助人正确的认知事件是还是很重要
的的
许现在就是现在就是觉得对那种就是常年
做辟谣工作的
人又苏摇起肃然起敬了几分
也许谢谢阿萨莫亚的
虽然故事很绝望但为了挣扎
总有一天会有成果
比如总有孩子会走出去
是的一定有人会从这里面吸取教训
然后一定会产生一些改变
这些往西边菜吧
有很多不得劲儿的这叫还不亏惜的
我的尸体不会腐烂在泥土里
我会像鸟儿一样死在空中
嗯哎谢谢KTA的
明明都是好人不想伤害别人
为什么会这样呢
是的
是最难受的
是最难受的是芳芳吧
他只是个很他只是一个单纯很懂事的孩子
谢谢GLQ的推荐黑森林奇谭
好呢谢谢由YY安全来说治愈的吧
是的放弃夜世子我太难受了
嗯谢谢鱼鸟语露的感觉
路尘遍音太难受了
这说明他故事写的很好
能让人感觉到遇难平
说明他故事写的很好
谢邪伟喵喵的好学芳芳
陈老师张小娟一生都是很温柔的人
现在平时啊怎么会变成这样的悲剧呢
可能恰恰思考
为什么会成正的悲剧就是意义吧
哥们儿废谢谢
哥们废了的整整离别没有唱
没有全情给你一杯酒
只是一个往常一样的清晨
永远留在的左有人有人被留在了
昨天有人还有未来
但是所以身心也被心
心灵也被留给了直播那也很痛苦吧
谢二零一四零九二六大哭一场吧
路神感觉看太头入控不住呀
就纯难受难受都哭不出来了
七千万物觉得没通灵到就是没死
通灵到了也没死
No谢谢做饭的喜乐
谢谢配音谢他喜欢
谢谢南瓜利亚的就像一场烟火
最后被放开后在天空炸开
谢谢配音看的很舒服
谢谢大家谢谢我姐姐说了
感谢小鹿全程非常好配音
但小哥哥你们看完这个还算不错的作品
辛苦了大家也辛苦了
谢谢
来自赵静的弟j的刚问我
小鹿别伤心
对了别让我下午的SG三十好
好不好
错错了了s吗
我我一看啊谢谢谢c二的推荐
玩三福的哭谢谢他关小y七的陈老师
谢谢负二的奶c谢谢刚刚刚过过的
谢谢天下无拐有全情终成眷属
家人团圆
我去拐拐卖饭的拐卖饭
真的是全家全家死亡都不为过吧
干拐卖干拐卖这种事情的人
买买家也是买家也是给我去死吧
我去谢谢妖卖处的咋这样
谢谢我阿狼不要的老弟弟的哭
谢谢YY的y的完结撒花小姐姐
嗯四时老罗丘皮咪的钢棒
谢谢他谢谢塔卡米的彤豆
谢谢万哥的扛碰路神之识的队伍输了
好难过
我也是希望他们这个下一次比赛
下一轮比赛之类的
或者下一次比赛还能再再找回机会
吧
谢谢死宅的中山少年的刚
帮我两块钱的电池
谢谢刘颖AVIA的通关了啊
谢谢谢谢秋末的钢棒谢谢世界
Ol归于圣诞日的钢崩
谢谢丽斯诺亚的钢崩
谢谢苏可不及s七小龙妈妈
学校要交教材费你给你转六四八吗
六十八的教材费啊
这个数字是不是有一点凑巧了
谢厉厉小心你个洗头的SV把头凑过来
我的拳头在渴望鲜泄哦
不给不给不给不给不给不给不给不给不给
不怪
我的事情会照第一消方时
这种联系一下的配音好棒
看来愈结愈新了
今天一定可以再放送一次凤凰于飞吗
好的
谢我我mymy小小晚晚上读名名单
报报问怎怎回回事
Sks发不发发布出出来
一会儿发到你的晚安动态评论区哦
原来是这样嘛
居然有关小鹿尼比stuff
先知道什么情况吗
谢谢苍继明的开玩笑
哥的直播发现故事的天天都死在
了爱里
是哎夹子的迷苦不慎看到这条深呼吸环缓
哎七十四代中华少女联系好游戏
后半呢听到小猪佩奇完全沉浸了
假如你很喜欢一个上个人
都能被温柔以待希望希望晒
愿意在这样的世界中保持善良
还是很难可贵的事情
大家都对善良的人再温柔一点
谢不二的奶c终归还是个好游
还是个游戏好好休息
好抗争真实的人生呗
小鹿明白谢谢三麦二的游戏
小平晚上睡不着的话
甚至有一千九百死是陪我一起辗
转反侧死侍吧你还是好好睡觉吧
谢青玉溪的小妹辛苦了
记得好好休息令步三伏也很值得玩
好的呢这个之后去看看爸比
谢谢谢谢LSMelson的为了挨骂
未成年退款也得未成年退款了啊
欢迎高梦谢谢路四小时给播间的路神
虽然我没头提问香啊
虽然在提问消息的时候说什么不
开也行
但果然还是希望路神能回你怎么办
那你可以注册一个账号
应该可以设置可以设置回复的那这样的话
我看到了
然后我可以就是在TV箱给你回复
好像是可以设置的
因为我看有的人有这个回复功能
有的人没有嗯
可能是要注册账号才能回复吧
谢谢
让你爱克劳迪尔的
他在小鹿直播间做自己的事情
偶尔发两句SB就很舒服
挺好的
这谢包包正在施法
突然想起撒娇叫女友妈妈
然后看到录视频弹射起飞的男生
好多这样的傲娇小秘迷茫
想和露泥就是就是想想叫妈妈
但是其实如果被别人知道了
会不好意思嘛
感觉小鹿你好像脸皮还挺厚的
没感觉出来有不好意思
谢TCRA的水调想听歌头啊
应该能有应该能有谢一版五二五号的温暖
直播间
谢谢宏宇入神你比我们还有什么脑缺
也实现梦可能fix的小欢小鹿希望可以
坚持做自己认
为正确的事情
好的我会努力的见到一场喜欢的游戏
谢谢
喜在会换熊猫魔王的小鹿比小鹿
你这么高确实见脑脑袋炸裂
男孩的路上别对小说你太入脑了
确实谢谢少女夜空下的神秘
Ok那还说啥了直接也睡不到
你别小鹿可以对小鹿你入脑
但是小鹿你不建议对小猪猪挠
谢谢
上苏的人在人是活在想象中的生物
真正的感情是能够超越爱和时间空间的
啊我想努力去证明这一点
谢谢想去上海的阿南的SC
哇小乐今天好可爱呀
谢谢我谢剩下的哥很可爱
给我钱
好的谢谢
花椒的考试好文明不考分是小哥哥
谢谢空腹的小花的还有草东不赖
谢谢梦
你问国王玩技效的此时不来啊
其次是一位不知名的中年教练
怎么能第一时间回想起中年教练来着
你骂一句听听什么我不忍心骂他是
因为我觉得他付出了劳动啊
我觉得他付出了劳动说两句
我确实没有生气到
非要跟他对骂的程度
谢谢香蕉到我轰炸区制造者的路上
把你替神叫出来给大家看看吧
我可以找阿露朵
我可以找阿露朵早阿乐豆七秒时间到
了好好谢谢克就西夜的高梦
谢谢五月麦c给的就爱听报的
谢谢谢谢希击的钢波换歌时钟
哇明天希望我明天记得好吧
明天换一个谢谢
小回家的白猫录节奏全是考子
你给我扒光凉的没法穿
真的假的
谢谢
我家c的这种活动
以前都是找一个红包鸡蛋来找鱼活
动
原原来是这样
先提醒着路口的爱你
别思维先风来这么甜甜的陆
将就下令吧
这明明是我现在路神大方方转大明星的决
断是我心潮自在的BYDBLBL
谢谢
零零g的都是草台班炸
什么最多的只有一个老师
被骗了谢谢
Redmay阿垮录制还是没放开销的
直接唱唐歌刷子比赛谢谢
有些不是又奇妙的知识别
别乱串啊谢谢
中间外卖员奥boffice收的SC
这活动你就硬看吧没有你唱的部分吗
我唱的部分在第一个开头环节就是五分钟
内结束了
所以很快啊谢自由高速嫩的路神上面
这个谁呀和你熟不关系啊
是不是和你关系不好
为什么这么说
谢谢小白部的
怎么长得和右下角人小人一模一样
你们的就是我呀
谢谢春山不夜的唱歌
四零一六部的唱歌说话的四零一
六部的搞笑还真是是在他在那眯咕的
谢谢钢蹦
谢谢四十小路可冰心的钢蹦
谢谢谢谢树山的钢蹦
谢谢花园上的微馨的钢蹦朝难句
好厉害谢谢印象片的
你要考公啊谢谢西城路记
不记得我是冰魂守梦者
谢谢四十小哈的喜欢你
谢谢
九五九七的十五的小六十
十五的小鹿是六元确实很圆寂
悠悠子的发工资了吗
没听到
是的这些千之石的嗯命一ct的
凭啥老金坐只吃装糖豆豆小迷的其实是熟
练度的问题啊
谢谢
这皮沙发的SE天天凌晨四点待在别的国
家
就是没有待到过中国还没有懂你录什么意
思吗
谢谢圆圆的小念的钢蹦
谢谢谢谢
跟隔壁的四人PSP四十小鹿是谁啊
谢谢
这是绿色健康直播间的欧若拉乱金
但是求秒进队了
主播为什么要狡辩的吗
啊不知道啊雨运气
谢谢他和消烟记的
看到了利口对两个小周姐的拷打
好舒服啊谢谢望不记得懂你你
谢谢
我每天的nurse的主攻最大优点就是
知错改错
不认错啊原来是知错改错
不认错吗
谢谢默默华的期待微千十大罪人
四十小鹿谢谢蛋炒饭
我我有厉害到那个程度了
谢谢蛋炒饭
你发现这样的钢爆车
你这还要求这那的
下次不撤了
谢谢谢谢萨大的小猪
你记住不发的鱼被禁言
好的
谢谢法拉利的维特尔的人的嗯斗破苍穹和
倒村之
然后一定要发这两个吗
七七七七的怎么车也被被创新点跳了
接下来再继续跟照这条地狱走
我昨天都是首动原创车作对嘛
谢谢粉他妈小歪的手艺人
坚持守车谢谢七色海棠的中秋快乐
小鹿昨天好像非常开心
是遇到什么好事了吗
也放假了谢谢收尾二幺六的哦
还有不用直播的钢泵可以钓鱼
太好玩了谢谢金向往
今喜缩了的
有到那天打imax去了
谢谢辽卓的report
死的快有懂的吗
原来是这样吗
不晕是因为死的快嘛
谢谢小鹿弟大王的话
已经不需要锡纸帽的半价出
谢谢
独北晚风鸣的钢蹦开播就娘念
谢谢三花时期的不是娘念直播
为什么不娘念啊
谢尾花三花三花时期的九月见长
还有收到改情私的风险吗
没有首波上错上剑错过大上剑下啊
呃会发私信的会发私信的
会发统一私信的谢谢
后招迪想望石金龙的全期奖品都有天台集
合
谢谢叫我阿姨就好老公
男的女的
谢谢
一灵时的国庆节安排了联动
还有大前辈的
是的呢谢谢着急
蜜姐的之前的SC呢
谢谢刘灿的小龙女
下午好
谢谢马他妈的一q溜的知识考点
谢谢
额外的就必须看了谢谢
这些人有没有我的突击
谢谢
此时老陆的钢泵三年没开播了
申疏了吗
谢谢newelephant的高莫
谢谢听的开会的越来越珍惜和感恩生活中
美好的瞬间啊
那样的你生活一定会变得更幸福快乐的
谢谢冰冻沙丁鱼的说玩游戏很开心
今夜日子很幸福
咱们真的是很善良的人
小洛你也是谢谢四四四十六六没有到达的
明天
这谢少女夜光的神秘
在其他人因为解决而悲伤时
慧经对陆神下次苦直播完
二弟恐能心脏咚咚咚蹦跳了
期待吗
会期待吗
九么哥我还有漏的吗
还漏了吗
这种感觉好像你我看看手动翻
不是对我的心的寂钢蹦
可能就钢蹦可能就如果还有漏的话
可能就略过了
但是谢谢大家的钢蹦哦
谢谢年轮的回归线的SC
赶紧啊
这应该是之前云三弟的时候的SC陪不念
赶紧
下播休息好吗
谢谢哦谢谢心饭再大的SC
原谅我快去休息吧
谢谢大家谢谢雨后又子小小鹿病病
谢谢谢不百分明的SC原谅你了
谢谢富二男的量力而行吧
谢谢劫劳的啊
这个我经念了谢谢路流彩的小鹿
你不想扫其他人的信吧
辛苦了鲁神
谢谢李云姬的云三弟很难受
但是你也救了你
大家瞬间开口让你逃不开你
还是谢谢我
月麦SK的小鹿你别再说周日哥回来
中秋都过不好了对自己好一点
好的谢UY
记得喝水亲一下口别又生病了
好的目前没有生病的征兆
谢谢我心堂自在的谢好好
辛苦了谢谢小鹿弟
最糕还记得他还咪的陆蝶
下次别勉强自己连续再哭
好的谢谢三花时期的大家放放心
不要太努力了谢谢
现在你有没有自己的今天表现的很好了
不要勉强自己谢谢大家
哎呀还有吗
没有看到有漏的脸没有看到弱的了
我都再往前翻都是念过的了
还有落的吗
洗手饭店的SC晚安
今天播了好久好好休息
好的明天就晚上见了
大家今天就晚上见了大家
谢谢小云豆在的亲密之旅
谢谢谢谢小圆家的的见过ID的月球之城
星行微光
两个和恒星之言破费了破费
谢了谢谢哦谢谢x洋洋的星星微光
谢谢那哭哭的烂烟花
谢谢谢谢星辰永不爱然的月球之城
谢谢送少来的的够的嗯
ID的星垂秋野和抱怨寻光
四哥
谢谢破费了
谢我心肠自在的望远星光
谢谢谢谢四手的见过ID的月球
制成十个和新垂秋姐姐三饿还哎呦
奇迹微光破费了
三谢谢破费的破费的破费了
谢谢杠白月的望月星光
谢谢谢谢丝绸的静后的两个万月
行光和十二个万月星光和呃三个外星光
谢谢破费了谢谢清风散的星河桂雀
两个谢谢谢谢清风散的
欢迎寻光七哥
谢谢谢谢四十九个家的建攻id的望月
寻光六个谢谢和星河贵雀
谢谢谢谢谢粉糖宝小歪的星垂秋蚓和万月
星光
谢谢谢谢水云水暮色的万月星光
谢谢谢感谢本淘帮小白的万元熊光
谢谢你来自赵家的零爷爷的关理情况
谢谢饮水墨色的望月星光
谢谢谢谢离头皮逼逼的欢迎熊光
谢谢谢谢宝宝们的节快乐的欢迎熊光
谢谢谢x西r的温柔星光
谢谢谢爱心小还怀
凡寒点儿下的爱心抱枕
谢谢谢大梦自之的月华天
赏破费啦破费啦谢谢我谢儿
咱俩应该是个好女儿的流星玉
谢谢谢谢量子汽水界的星锤秋叶
谢谢谢量子汽水记的望远星光两个
谢谢谢谢心里有位爱人的月球之城
谢谢谢福二娘的月宫雅藏
谢谢破费了非常谢谢大家啊
念完了接完了该去sleep了
谢谢小玩物的钢棒谢谢哈拿路的钢棒
谢谢么么卡真的很香的钢棒
谢谢大家
那么今天的直播就到这里结束吧
好像没有再录的了吧
目前没有看到哪里齐了
都谢谢铝块一的钢棒
谢谢九点四阿四的钢棒
谢谢蝉不语的钢棒
下次早台内容是什么
早台内容下次早台也是歌台呀
也是音乐电台啊
但是应该是这次是个艺日
日本艺人找两次英语的话
谢谢谢谢大家破费了大家破费了
今天就到这结束吧晚安
还不答应你去哪